،لقد أخبروني أنّك الرجل المناسب
.وأخبروني أنّ بمقدورك تحريك أيّ شيء
هل قالوا ذلك؟ -
.أجل -
.أنا الرجل المناسب
.جواز سفرٍ للولايات المتَّحدة
،أكثر ورقة قيّمةً بالعالم
.نجعلها ملكنا
.هذا الشيء قطعة فنيّة
.أنا من يُقرر هذا
.ليس سيِّئًا
وماذا عن (عمر)؟
الشبح الودود؟
ألن يقطع رأسك مقابل هذا؟
.أعلم أنّه يملك المدينة
.لقد انفصل (عمر) عنّا بشكلٍ شخصي
.لست أدري مع مَن تعبث، ولكن ليس معي
أتنعتني بالكاذب؟
بوجود مسدسات مصوَّبة نحوك؟
.إنّك مجنون لأنّك لا تثقُ بي
.دعني أفسِّر لك شيئًا
... لا وجود لشيءٍ أحبّهُ في هذا العالم
ولكن الهراء الذي أحبُّه
.هو عدم ثقتي بأيّ أحد
.سأشتري خمسين الآن
.و 500 بعدما يقابلني (عمر) مباشرةً
ويخبرني أنّه لن يقتُلني
.جراء هذا الاتِّفاق
أيمكنك تدبير ذلك؟
أمْ أن هذا مزيد مِن الهراء؟
.إنّك مجنون يا صاح -
.أجل، أنا مجنون -
.ولكن بطريقة حسنة
Edited By: Milan_97
*.إنّهم ضبّاط، اهرب حالًا*
".إنّهُ فخّ"
!تبًّا
!فلينبطح الجميع
!"نحن شرطة "أتلانتا
!إنّه هناك
!تبًّا
!اثبت مكانك
!قلت اثبت مكانك
!"نحن شرطة "أتلانتا
!انبطحوا
.إلى اللقاء أيُّها اللعينان
!اثبت مكانك
!"أنا مِن شرطة "أتلانتا
!أعطني سيّارة أخرى
مِن طراز "بريوس"؟
!أبعدها مِن هنا
!تبًّا
.ترجَّل أيُّها السائق
!ترجَّل
!أجل
!أيُّها الوغد
!تحرَّك
!افسح الطريق
.ها نحن ذا
!مرحبًا
!مرحى
!تبًّا
هل أروق لك الآن؟
!قف
!تبًّا
!أجل يا عزيزي
.لقد نِلت منك
!أجل
.حاولت أن أكون لطيفًا
ظننتَ بأنّي مجنون
.كلّا يا عزيزي، بل أنا مخبول
|| جولة مع شرطي ||
هل حرز أحدكم عشرون نقطةً"
"على المطرقة السوداء؟
".حسنًا، فلننال مِن أولئك الأوغاد"
.إن الهدف على الطابق الثاني، فلنغيِّره
،أنا وأنت يا صاحب الوجه الدميم
.سوف نعود مرَّة أخرى
".فهمت، احذر مِن نيرانك الصديقة"
،مهلًا يا رفاق، تذكَّروا إن ألقوا قنبلةً يدوية
.فلديكم خمس ثوانٍ لالتقاطها وإلقائها عليهم
".تمّ إلقاؤها بالفعل"
.إنّها ليست لعبة أيُّها السادة، بل واقعية
.كُن حذرًا طوال الوقت -
".فهمت" -
كيف حال مَلِكي هذا الصباح؟
.بخير، أنا على ما يرام يا عزيزتي
.أراه يهدر مواهبه الملكية في المملكة
".العربات عند تسعة"
.لا أدري إن كنتِ تسخرين، ولكنّي لست كذلك
."حاليًّا أنا أُجري عمليّة "بلاك باق
".عمليّة سريّة تمارس بتنكّرٍ وإخفاء"
.تحرَّك واضرب
أيمكننا التحدُّث؟ -
.لحظة يا عزيزتي -
أدعوتني لتوّك بـ "عزيزتي"؟" -
.لم أقصدك أنت -
،اخرس يا صاحب الوجه الدميم
.فأنا أتحدَّث مع صديقتي
.افعل ما يُفترض مِنك فعله، وراقب هذا القنّاص
هل يراقب أحدٌ هذا القنّاص؟
.(هيّا بنا يا (بين
!لنذهب
.ليس هذا الوقت المناسب
.توقَّفي يا (آنج)، لا تبدأي
أنا آسفة يا رفاق، فالعالم الحقيقي
.بحاجةٍ لـ (بين)، إلى اللقاء
.أعطيني إيّاه الآن، انظري ماذا فعلتي الآن
.توقَّفي حقَّا، أبعديني مِن هنا
...ضعيني في الغرفة المحصَّنة، سوف تتسبَّبي في
!يا للدهشة
!توقّفوا
".(ليس مجدَّدًا يا (بين" -
!كلّا -
".هذا مؤلم حقًّا"
".(مرحبًا يا (آنجيلا"
حتّى الجنود عليهم أن
.يعملوا في الوقت المناسب
."أنتِ حقًّا مؤيِّدة لحركة "طالبان
.توقَّف
آسف يا أصدقاء، ولكن
.لديّ عصفورٌ أسود في غرفة المعيشة
.لم أسمع ذلك بدقّة -
".لاحقًا" -
هذا ليس عدلًا، عليكِ أن تدركي
.كم هو يسيرًا عليّ الولوج لذلك العالم
الشعورُ بأنّي أحارب في
.باكستان" بالثمانِ ساعات الماضية"
!حسنًا، أوّلًا المطرقة السوداء؟
"مُصطلح يطلق على الأشخاص الأقوياء جنسيًّا"
ما بها؟ -
عمّاذا كان ذلك؟ -
.تعني عندما أُخرج قضيبي ويضرب الأرض
!كالانفجار
علام تضحكين؟
.تعلمين أنّكِ ستصبحين زوجة المطرقة السوداء
.كلّ فتاة تودُّ سماع هذه الكلمات
.هذا مِن المستحسن
ومتى سيكون زواج المطرقة السوداء بالفعل؟
.قريبًا، قريبًا جدًّا
فالأشياء تقترب مِن حيث أريدهم
.أن يكونوا، وأنا أكتشف ذلك
أيمكنكِ أن تعدّي لي واحدًا؟ -
.بالطبع -
لذا أهذا بخصوص كونك ضابطًا؟
.أجل، هو كذلك
.فقد اكتشفتُ كل ذلك، وإليكِ ما سيحدث
فبعد أن أكون بدوريّة
.الشرطة، سأكون محقِّقًا
.وبعد أن أكون محقِّقًا، سأكون ملازمًا
.هكذا ستسير الأمور
تعلم أنّي أحبَّك سواء بالأكاديمية أو بغيرها، صحيح؟
.أفهم ذلك، ولكن الوضع مختلف
،لديّ شعور طيِّب يا عزيزتي
.فقد قمت بكل شيءٍ جيِّدًا
هل أخبرت أخي أنّك قد سجَّلت؟
.سأكون صريحًا، ولا تغضبي منّي
.ولكنّي سأقول ما أودّ قوله
.هكذا أشعر عندما يتعلَّق الأمر بأخيكِ
ولكنّي أعلم أن أخيكِ يتجاهلني
.بسبب ذلك الحادث
فحادث الشواء كانت حرقًا مِن
.الدرجة الأولى وليس الثالثة
لقد نسيته، حسنًا؟
،وهو ليس مضطَّرًا لمعرفة ذلك
.فلا أرى هذا ضروريًّا
...حقًّا يا (بين)، إذا كنت سأصبح السيِّدة مطرقة
.المطرقة السوداء -
.المطرقة -
.السوداء -
.السوداء، فهمت -
.أحتاجه أن يكون على دراية بذلك
.فكلاكما أهم رجلين بحياتي
،ّفهمت ما قلتيه للتو
.سأتفقَّد ذلك
.قبِّليني
حسنًا، أتعلمين ما سنفعله الليلة؟
...أجل -
وما هو؟ -
.سنذهب للعشاء -
."سنذهب للعشاء في مطعم "دومينكس -
.عشاء شاعري يتبعه ممارسة الجنس اللطيف
.بالطريقة القذرة
.هذا صحيح، بالطريقة القذرة
بالطريقة القذرة؟
ماذا تعني هذه الحركة؟
.إنّها الحركة التي تؤدّيها (ريانا) بالمقطع المصوَّر
.لا أظن أنّها هي
.بل هي، إنّها مثيرة جدًّا
حقًّا؟ -
.أجل -
.(فقد رأيتها بكتاب (كاما سوترا
."ويدعونها " اللوتس القاسية
."وبعد أن أنتهي مِن ذلك، سأعطيكِ الـ "كاواساكي
لا أفهم هذا، ماذا تعني؟
.ذلك سيزيدُ الأمر إشعالًا
وماذا تظنّين سيأتي بالأخير بعد ذلك؟
...دعني أخمِّن -
ماذا؟ -
..المطرقة السوداء
!هذا صحيح، كالانفجار
".أغلق الميكروفون يا صاح، فهذا غير ملائم"
ألهذا تُدعى "المطرقة السوداء"؟، ظننت"
"."أنّ لهُ صلةً بـ (ثور) مِن فيلم "المنتقمون
.(كلّا يا (بين -
لماذا لم تغلقي اللعبة؟ -
.بل أنت مَن لم يغلقها
مبارك، فقد علموا أن
لدينا أسرة سيئة، أهذا ما تريدينه؟
.هذا بسببك -
.مهما يكن -
فقد أمددتُ هذه العملية"
".بإرشاداتٍ توجيهيّة واضحة للغاية
بدلًا مِن ذلك، فقد صوَّبتما النار في سوقٍ
.مليءٌ بالمدنيّين، وكأنّكما تلعبان لعبة فيديو
ومِن أجل ماذا؟
جوازات سفرٍ مزوَّرة؟
.(اعتقدنا أنّهُ سيرشدنا لـ (عمر
بالطبع اعتقدتما ذلك؟
أوتعلم كم ساعة قضاها كلٌّ منّا بهذه القضيّة؟
وخلال عامين ونصف، تخطَّيتما
.كلّ الحدود، لذا كفى هذا الهراء
.ضعا هاجسكما جانبًا، فلا يوجد مجرم
ولا أحد لتستغلّاه كعذرٍ
.لتجاهُلكما قواعد الاشتباك
...أيُّها الملازم، هذا كان خاص -
.لا أحد -
وخاصةً ليس لحياةٍ قانونية
!لم يرَها أيّ أحدٍ مِن قبل
نحن نعلم كيف كان يبدو عندما
.كان بالتاسعة مِن عمره
!اخرسا أيُّها المنحرفان
اصغ، أولئك الصربيّين يتعاملون
.في أكثر مِن جوازات السفر
فحقيقة كونهم على قيد الحياة تدعني أعلم
.(أنهم بحوزتهم شيءٍ ما يريده (عمر
.الذي كان سيرشدنا إليه مباشرةً
(حسنًا، فإن الرجل التابع لـ (ماركو
.يرفض إجابة الأسئلة والتكلُّم
.باستثناء مطالبة الانحباس
الانحباس؟
وماذا عن الشروع في القتل؟
.فذلك اللعين حاول قتلي
.أيُّها المخنَّث
.يومًا ما سيرديك أحدهم في وجهك
.ولن تنفعك هذه السترة الواقية
.يطالب المحامي بالفعل بالدفاع عن النفس -
ماذا؟ -
الدفاع عن النفس؟
.بكل احترام، هذا هراء
.(سأقصّرُ نفوذك يا (جيمس
فجميعنا نريد (عمر) ولكن أولئك
.الأشخاص يهدرون وقتنا
.هذا كلّ ما بالأمر، اخرجوا جميعكم
مهلًا يا (جيمس)، ما رأيك في إخباري
بالمرَّة القادمة أنّ الموضوع يخصُّ (عمر)؟
.(لا أريدك أن تقلق يا (سانتياغو
أقلق؟ مَن أنت؟ أمّي؟
.(بحقَّك يا (جيمس
.أنت تذهب للغرفة الخلفية، ولا يُمكن الاتِّصال بك
ثم تخرج بصحبة ثلاثة
.رجال مسلَّحين ودرّاجة نارية
ولا تريدني أن أقلق؟ -
.أجل، فلا داعٍ لمعرفة المعلومات -
كيف؟ سوف نذهب بلا دعم
.وأريد أن أكون خائفًا يا صاح
وأريد أن أكون مرعوبًا جدًّا
ها أنا أقدّمُ لكم تطوّعًا، أتفهموني؟
مَن سبب هذا؟
أنا، حسنًا؟
.فاتَّبعا نهجي
.فأنا العقل المدبِّر وأنتما العضلات
اللون "البرونزي"؟
.أجل، فهو جَمْع العضلة
.أعلم
*.مدرسة "هاي لاندس" الثانويّة*
"منذ متى وأنتِ بحاجةٍ لتصريح الأخ؟"
.فأنا أدرك أنّه قريبها الحيّ
.كان والدها ضابطًا، وقُتِل أثناء تأدية وظيفته
!هذا مروِّع -
.لن أستبعد أيّ شيءٍ مِن ذلك -
ولكن لماذا عليّ أن أتملَّق الأخ
فقط لأنّها تريدنا أن نحظى بعلاقة طيِّبة؟
لكان الأمر أسهل، ولكنّه ما زال
.مضطَّربًا لأنّي أضرمت به النيران
ماذا؟ -
...عن طريق المشواه، ما فعلته -
.انتظري
.ماذا أخبرتك؟ انزل أيُّها الولد
.مهلًا، أنت أبيض وأنت أبيض
!أنتم لا تتشاجرون
ما خطبك؟
.هيّا يا صاح، فلنغادر
!(مهلًا يا (رامون
.لن تفعل هذا اليوم، احترس
.حركة الركلة
!مهلًا يا (رامون)، مهلًا
! (يا (رامون -
.إنّه حارس الأمن يا صاح -
.أعلم أنّك تسمعني
ماذا تفعل مع هؤلاء الرفاق؟
..(أراك لاحقًا يا (رامون
أليس لديك اختبار لغة إنجليزيّة اليوم؟
أستظنَّهم سيتركونك تلعب
كرة السلَّة لو أخفقت بالاختبار؟
.أنا أتحدَّث الإنجليزيّة بالفعل
.حسنًا، اذهب وعليك اكتشاف الأمر
مهلًا، فلننهِ هذا الموضوع قبل أن تذهب، اتَّفقنا؟
... أنت ترافقهم وتثمل
.وبما أنّك ثمِل، فلا يمكنك لعِب كرة السلَّة
كم مضى مِن الوقت قبل انسحابك؟
.حوالي أسبوع
.والآن أنت شاب ثمِل ذي 17 عام
.وعندما تكون ثمِل، تفعل ما يفعله الثمالى جيِّدًا
.وستُسجن مرَّة أو مرَّتين
وبالمرَّة الثالثة ستقابل قاضي
... صعب المراس، الذي سيعطيك خيارين
إمّا أن تُسجن أو تلتحق بالجيش، فأيُّهما تختار؟
.الجيش ليس سيئُا لهذه الدرجة
.أنت محق، فهو ليس كذلك
!إلّا إذا نسيت شيئًا، الحرب
."لذا الآن أنت في "أفغانستان
أوتعلم ماذا يجدون هناك؟
.ألغامًا
.ويحدث انفجار وتفقد ساقيك
وماذا يحدث الآن؟
.تعود هنا
أنت في الشوارع، ولكن دعنا
.لا ننسى أنك ليس لديك شهادة
.ولا قدمين ولا وظيفة
.وهذا يعني أنّك عدت لمحل الخمور
.وتثمل طوال اليوم
،وبما أنّك ثمِلًا طوال اليوم
.فتحاول أن تسرق لأنّك عاطل
ولكن سرقتك ليست جيِّدة كفاية
.لأنّك لا تستطيع الجري
أوتعلم لماذا لا تستطيع الجري؟
!لأنّك ليس لديك قدمين
.والآن أنت تعيش في صندوق ثلّاجة
.وإليك الأمر السيء، أنت وحيد
.أنت في بالوعة وبلا ساقين
أهذا ما تودُّه؟
.هيّا، فلنذهب
.أظن أنّي سأعود للداخل الآن
.سوف تمشي -
.بل أجري -
.حسنًا، فلتجرِ بسرعة
.عليك أن تزحف لأنّك بلا ساقين
.حسنًا يا صاح، تقدَّم
.فأنت شيءٌ آخر
.بشأن أغبى فتى بهذه المدرسة
.لا يمكنني فعلها، فلست مضطَّرًا لتوجيه الجميع
.فلا أتقاضى أجرًا جرّاء ذلك
.لقد كنت منتظرًا طوال اليوم لأرى هذه
"قسم شرطة "أتلانتا"
"... عزيزُنا مُقدّم طلب الأكاديميّة، لقد تمّ قبولك
!لقد قُبِلت
!قُبِلت بالأكاديميّة
.اثبت مكانك وانبطح
اثبت مكانك، يُستحسن أن تخفض
.سلاحك لأنّي على وشك إحداث تغيير
!(عليّ الاتِّصال بـ (جيمس
*(مكالمة مِن (بين باربر*
!يا إلهي
هل أنت غاضب يا (جيمس)؟
لا يمكنك إيقاف أم (سانتياغو) يا صاح
.يمكنك فقط أن تآمل باحتواء الموقف
مهلًا، أعلم أنّك تحاول
.إهانتي، ولكن هذا صحيح يا رجل
.كلّا، إنّه المهرِّج الصغير الذي يواعد أختي
.فهو ليس قزمًا بفارق كرموسوم واحد
.كان عليّ إيقاف هذا منذ وقتٍ بعيد
ولماذا لم تفعل يا صاح؟
.لقد حاولت
.فهي تحبه، ولا أدري ماذا يعجبها به
لعلَّه قصير، ولكن عندما
...يخلع بنطاله يبدو الأمر مثل
ما هذا؟
.هذا مناسب لها، فهي تحبُّه
ماذا؟ -
.هذا مقزِّز -
انظر يا رجل، هل تعلم أختك أنّك تظنُّه خسيس؟
هل أخبرتها بذلك؟
عليّ التوصّل لطريقة أخرى لأنّها
.لا تريدني أن أتدخَّل بشؤونها
.عليّ التخلُّص مِن ذاك الشاب
.انظر يا صاح، ربَّما هذا الرجل لا بأس به
.لربّما يريدُ الإنضمام للعائلة
.أعلم بالضبط ما يريده
.أنا أحبِّكِ
.مبارك يا عزيزي
أوتعلم ما أودّ فعله؟
ماذا تودّين فعله؟ -
.فلنصعد بالأعلى -
.كلّا، لأنّكِ تعلمين ما سيحدث لو فعلنا ذلك
أتريدين غسل أسنانكِ؟
.وبعد ذلك ستغسلين وجهكِ
.ثمّ ستدهنين مرهمًا وبعض الأشياء على وجهكِ
.فلنكن عفويّين، ونفعلها هنا
.أريد أن أكون جامحًا ووحشيًّا -
.حسنًا -
."وأعطيكِ ذاك الـ "كاواساكي
.أنا على وشك إعطائكِ إيّاه حالًا
أوتعلم ما أريد؟ -
ماذا تريدين؟ -
.أريد ذلك الانفجار
...أيَّتها الفتاة، أنتِ تحاولين الزحف
أتريد المطرقة؟ -
تريدين المطرقة؟ -
.إذًا، فلتحصلي عليها
.حسنًا، كفاكما وقاحة
!يا إلهي
.اتَّصلي بالشرطة حالًا يا عزيزتي
!اخرج مِن منزلي يا ابن العاهرة
".لا أصدِّق هذا الهراء"
"ماذا لو كنت متطفِّلًا حقًّا يا (آنجيلا)؟"
بدلًا من كونك الأخ المُفزع
الذي يتجوّل بمنزلي؟
.لم أفزع أحدًا
كنت في الظلام
."بمشروب "كولا" ووجبة "هوت دوغ
... إذا كنتِ أغلقتي الباب أو قفلتي النافذة
.أو سددتّي الفراغ بغرفة الاستقبال كما أخبرتكِ
.لهذا السبب تحديدًا لم أردك أن تركِّب جهاز إنذار
الأمر يخصّ بمَن سيحميكِ، شبيه الرجل هذا؟
.إنّه ليس كذلك
.. قد يكون شبه رجل
.أو أشبه بهذا، ولكنّي أحبُّه، لذا فهذا لا يهم
.أنا أتصوَّركِ مع شخصٍ آخر أكثر هيبةً
،"شخصُ يلعب لصالح فريق الـ "فالكونز
."أو الـ "بريفز" أو حتّى الـ "هوكس
.أجل
."وليس مع الـ "ماسكوت
... (اسمعني يا (جيمس
.لا تفسد هذه العلاقة مِن أجلي
.مرحبًا يا رفيقاي
يمكنني سماع ما تقولاه
.إذا أردتما التوقُّف عن الحديث
.تبًّا، إنّه صارخٌ بصوتٍ عالٍ
.(كنت أستجيب لموقف عدائي يا (جيمس
وهذا ليس عيبًا، فأنت تطلب الدعم
.عند وجود موقف عدائي
.لم يكن هذا طلبًا للدعم
.بل كانت صرخة عالية
.وقمتَ بدفع أختي بعيدًا
.بل دفعت بأختك بعيدًا عن طريق الأذى
.وأنت وجَّهت الضوء علينا
.فالناس المختلفة كالأشياء المختلفة
.ضعي كيس الثلج في فمه، كلّا بل على رأسه
تعلمين أنّي لديّ حساسية
.مِن الأشياء شديدة البرودة
.ضعها على رأسك لأنّك طرحت نفسك أرضًا
...أوتعلم يا (جيمس)؟ أنت
...يا رفيقاي، ربَّما علينا أن
ماذا؟
أما زال يحدّق؟
.أوقفيه
.انظر، كنّا بمنتصف شيءٍ ما، لذا عليك الرحيل
.لم تكونوا بمنتصف أيّ شيءٍ
.(بل كنّا يا (جيمس
.هيّا -
.تركت شطيرتي هنا -
اسمعي، سأذهب، فلتسدّي
.باب غرفة الاستقبال ذاك
.سأفعل، شكرًا لك
.أعدك، أحبَّك
.(مهلًا، انتظر يا (جيمس
مهلًا، أيمكنك الانتظار مِن فضلك؟
.مهلًا
...انظر يا رجل
.أعلم أنّي لا أروق لك حقًّا
ولكنّي أشعر أنّي
.لا أروق لك لأنّك لا تعرفني
..كلّا، أنت مخطئ
.فأنت لا تروق لي لأنّي أعرفك فعلًا
.حسنًا، أراهن أنّك تحب هذا
.لقد قُبِلت اليوم بأكاديميّة الشرطة
وسأصبح شرطيًّا، كنت أحاول
.الاتِّصال بك طوال اليوم
سوف أحصل أخيرًا على
.عملٍ أفتخر به يا صاح
.و (آنجيلا) وأنت أيضًا
مَن يدري؟
.قد نصبح شريكين أو ما شابه
.حسنًا
...الآن قد فسَّرت الأمور وأشعر
.أنّي يمكنني أخيرًا جَعْل أختك امرأة أمينة
.مازال أمرٌ آخر يقف في طريقنا
كنت أتساءل إذا كنت سأحصل
على بركاتك لزواجي مِن (آنجيلا)؟
يا (جيمس)؟
أسمعت ما قلته؟
.عليّ الذهاب
.أجل، حسنًا
لقد اكتشفت أنّك عليك
.جَعْل كل شيءٍ يبدو واضحًا وهذا أمرٌ جيِّد
.ربَّما علينا مناقشة كل هذا لاحقًا بالسيّارة
.تبًّا
... لذا فقط لأنّك انضممت للأكاديميّة
أهذا يجعل منك مستعدًّا للتقدُّم؟
.أجل، أعني كلّا
.لقد كنت مستعدًّا بالفعل
... انظر، اكتشفت أني إذا نجحت بالأكاديمية
.فستُجبر أنت على قبولي
حقًا؟
.أريدك أن تراني على حقيقتي ليس إلّا
.لا أريد أن أُعرف بالشخص الذي أضرم بك النيران
.في تبريري، كان ذلك خطأ
.فقد حاولت إبعادك وحصلت على الماء، ولكنّك ذُعِرت
.أنا حتّى لا أريد تذكُّر ذلك
...هذا خارج الموضوع، وأريد التحدُّث معك
.أظهر وأثبت ذلك
أظهر وماذا؟
...ماذا أنت
أتريد الزواج مِن أختي؟
.أظهر لي أنّك تستحقَّها
.وأثبت لي أنّ لديك ما يتطلَّبه الأمر
وكيف تريدني أن أفعل هذا؟
.لا أفهمك
.سأصطحبك غدًا في جولة
ويمكنك أن تظهر لي
.أيّ نوعٍ مِن الرجال أنت
...وتثبت لي
.(أنّك تستحق شخصًا مميَّزًا مثل (آنجيلا
!موافق
.شكرًا لك يا صاح
لا يمكنني الانتظار حتّى أظهر لك
.أنّي ضِعف الرجل الذي تظنّني إيّاه
.سأصطحبك بالغد
.حسنًا، أراك حينها
.حان الوقت لتترك يدي
!سيكون هذا عظيمًا
.ولن تندم على ذلك
.إنّه الصباح
!(يا (جيمس
ألم أخبركِ بسدّ باب غرفة الاستقبال؟
ماذا تفعل يا صاح؟
.إنّها السادسة صباحًا
.يستيقظ رجال الشرطة الصالحين قبل الفجر
!هيّا، انهض
.حسنًا
.(هذا ليس لطيفًا يا (جيمس
.أنا مستعد يا صاح
ألم تنسَ شيئًا؟
أنسى ماذا؟
قد تكون هذه آخر مرَّة
.تراك فيها (آنجيلا) حيًّا
ألا تريد أن تودِّعها؟
.كلّا
.مُن المُحتمل أن تُردى اليوم
أنت تعرف ذلك، صحيح؟
.أنت في عداد الأموات
يا (آنج)؟
مهلّا يا عزيزتي؟
(اسمعي، لقد أخبرني (جيمس
.أنّي قد أموت
.كلّا، فلن تموت
.إذا مُتّ، أريدكِ أن تعلمي أنّي أحبِّكِ
،إذا كانت هذه قهوة بالحليب
.فلتكن قهوة حبّ بالحليب
،وأنتِ تجعلينني أفكِّر بأقواس قزح
.لأن كلانا يحبُّ الألوان
وأنا أحبُّ الطريقة التي تفتحين
.وتقفلين بها كفَّيكِ، ككُفوف القِرَدة
أتتذكَّرين عندما أكلنا مربّى السوداني؟
.فأنتِ وضعتيها على أنفكِ ولكنّي رفضتُ
.هذا اليوم الذي وقعت به في غرامكِ
.قبِّليني
.أريد خمس قبلات متتاليات -
خمس؟ -
.اتَّفقنا، حسنًا
.اذهب، اذهب
،مهلّا، آمل ألّا أموت
.لأنّه ما زال لديّ الكثير لأقوله
...و أعلم أنّه علينا الذهاب، لذا
.حسنًا، فلنذهب، حركة الركلة
!لم تخبرني أنّك لديك سيّارة كهذه
ماذا تحت غطاء محرِّك السيّارة؟
سيارة "هيمي" سعة 5.7 لتر؟
!انظر لهذه الإطارات
بريزلي بعرض 22 بوصة.
هل تقودها بنظام تحكُّم أم بنقاط البيع؟
...حسنًا
أحتاجك لدقيقة، أين فريقك؟
.إنّهم جالسون في الموقع
ومَن هذا؟
.المرتقب (بينجامين باربر)
مرتقب ماذا؟
.أنا ضابط متدرِّب بالأكاديمية
.لم أكن أدرك أنّها كانت فئة
.كلّا، فقد قابلته بنادي الفتيان والفتيات
.فسأبدأ بعمل بعض التوجيهات والهراء
أنا مندهش فحسب لأنّك سمحت
.لأيّ أحد بركوب السيّارة معك
.سأبدأ بأخذ نصيحتك
.بالسماح للناس بدخول حياتي
.وقد أكون الوجه الباسم الجديد لهذا القسم
.تفضَّل بالجلوس -
.هذا لطيف -
.ليس هناك بل هنا
أنت لم تقل أيّ شيءٍ بالبداية
.فأنت لا تقوم بأيّ توجيه
المشتبه الآخر مِن مترو الأنفاق
.في المستشفى وقد تعافى لتوّه
هل هناك أحدٌ يستجوبه؟
.لأنّي متيقِّن أنّه يعلم بما يحدث
.مِن الصعب عليه التكلُّم، وفكّه مغلق بالخيط
...إنّه سيعيش، مهلًا أيُّها الملازم
.أظنّك مخطئ بشأن هذا الاتِّصال الصربي
أتقصد إرشادنا إلى (عمر)؟
الشخص الذي لم يرَه أيّ أحدٍ مِن قبل؟
.كُفّ عن هذا يا (جيمس)
...سوف تراني كثيرًا أيُّها الملازم
.يوجد خيطٌ مِن الوبر على معطفك
.آسف، لقد كان... آسف
ما خطبه؟
.هاك
ما هذا؟ -
.إنها وثيقة تنازل -
.وقعّها
...أنت لا تقوم بتوقيع الأشياء هكذا
ماذا تقول؟
،تنصّ الوثيقة بأنه إذا احترق وجهك
...أو اخترقت حديدة صدرك
أو طُعنت عن طريق الخطأ
...بإبرة إلتهاب الكبد
أو أنك أصبحت خائفًا
.وأردتَ أن يُصيبك الرصاص
هذه الوثيقة تنص على أنك لن
.تغدر و ترفع قضية على المدينة
.المدينة لا تُريد هذا، المدينة مفلسة -
هل هذا ضاروري؟ -
هل ستخرج معه؟ -
.أجل -
.إنّهُ ضاروري إذًا
الوحدة (260) موجودة"
"على الإشارة 12
.(مرحبًا، (جينا
أعطيني كل بلاغات حالة 126
.التي جاءت اليوم، جميعها
الأشد جنونًا، يُفضّل
.أن تأتي إلي مباشرة
تُريد بلاغات الحالة 126؟
أجل، كلما كانت مزعجة
.كانت أفضل، افعليها
أنت؟
ما الذي تفعله بنظارتي؟
.أردت رؤية كيف تبدو
.أرتدي هذه -
ما هذه؟ -
!(جيمس)
لم تُخبرني بأني سأحصل
.على معطف في السيارة
مهلاً، ما بال الملابس الضيقة؟ -
."إنّه قميص من ماركة "دراي فت -
إنها تُبقي جسدي جافًا
.بتقليل الرطوبة
.ضع ذلك المعطف عليك ولا تخلعه -
.حسنًا -
،أنا لن أتعرق فيه كذلك
.هذه ستجعل جسدي جافًا
لنذهب -
.مهلاً، دعني أرتدي قفازي -
.لنذهب -
.علمتُ بأني سأحتاج إلى قفازين -
.أنت لا تحتاج إليها، لنذهب -
.حسنًا -
!تمهل، إنني أرتدي المعطف
جميس)، خمّن ماذا حدث؟)
"...هذا هو"
.العمل الحقيقي
.العمل الميداني الصلب والعصيب
،أنا مستعد لهذا للغاية
.أنا جاد، هيّا لنفعلها
.كنْ هادئًا -
المعذرة؟ -
.أنت تتحدث كثيرًا
.اصمت
.اليوم هو يوم تدريبك -
.دعني أُخبرك شيئًا عن ذلك الفيلم -
.هذا التحفيز هُنا
أنا على وشك أن أريكَ
.ماذا تعني هذه الشوارع
.ما الذي يتطلبه لتكون شرطيًا هُنا -
.صحيح -
.لكن يجب عليكَ أن تتبع تعليماتي
...أريدك أن تقعل كل ما أقوله
،وعندما أقوله، وكيفما أقوله
.وبسرعة قولي له
لا أُريد وقاحة
."ولا حديث وراء الظهر، ولا كلمة "لماذا
أريدك أن تكون منسجمًا، أتفهمني؟ -
...أتريد مني قول شيء، أو -
،توجد قوانين هُنا بالخارج
أتفهم ما أعنيه؟
لا تلمس مهما كان السبب
.إلا إذا جبركَ الموقف
لا يوجد سبب للزيادة
.من حِدة الموقف
تبقى هادئًا، وإذا كنتَ
...قليل أمام كثرة
.أنت دائمًا تطلب الدعم -
.دائمًا -
،ليس في بعض الأحيان
.دائمًا، فهمت هذا
،أمامك يوم واحد
.لتظهر لي ما لديك
إذا أُعجبت بك، سيكون لي كلام جيّد عنك
.لأقوله إلى الرجل في الأكاديمية
...(يا (جيمس
.جيمس)، لا تعبث معي هكذا يا رجل)
.أنت، أعطيني واحدة من هذه
ألستَ من هوّاة هذه؟
.حسنًا يا صاح، أجل
.حسنًا
إذًا، ما الذي سنعمل عليه اليوم؟
عمر)؟)
كيف علمت بشأن (عمر)؟
.سمعتكم تتحدثون عنه في المركز
كيف يبدو (عمر) هذا؟
هل لديه ندبة أو أمر هكذا؟
،لا أحد يعلم كيف يبدو
.ولا حتى أتباعه
هذا هو مجال قوته، لقد
.قتل أي شخص قد رآهُ
إلى الوحدة (19)، يوجد بلاغ لحالة 126"
"...(في (ديلاسي) و (ليوارد
مالك حانة يشتكي من"
"دراجات موقوفة بشكل غير قانوني
.هُنا الوحدة (19)، عُلم هذا
هل هذا نداء العمل؟
.هذا نداء العمل
.الأمر على وشك الحدوث
.دعني أشغل صفارات الإنذار -
.لا توجد صفارات إنذار -
.هذه صفارات إنذار -
.ليست كذلك -
ما هذا؟
.ذلك كان صندوق السيارة
الأمر يبدو سخيفًا ونحن نطارد
.الطالحين وصندوق سيارتنا مفتوح
.يبدو الأمر وكأننا لا نعلم ما نفعله
...حسنًا، إليك الأمر
مالك تلك الحانة
...لا يزال يشتكي بشأن
الناس الذين يوقفون السيارات
.في مساحات المعاقين، ويتسكعون حولها
.كلا، الأمر لا يسري معنا هكذا
...لذا إليك ما أُريدك أن تفعله
اذهب إلى هُنالك
.واجعلهم يذهبون من هُنا
حسنًا، أيوجد أمر يجب
عليّ معرفته عوضًا عن ذلك؟
مثلاً، هل هم يميلون
إلى المتاجرة بالبشر؟
ومن أولئك الأشخاص ببساطة؟ -
.إنهم يتسكعون فحسب -
،كلا، التسكع لليوم فحسب
.ستكون مثل مدينة "غوثام" غدًا
حثالة كهؤلاء يجب طرحهم أرضًا
هُنا والآن، أفهمت؟
..."حسنًا، يا سيد "هُنا و الآن
.اذهب واصنع مثالاً
حسنًا، أنت اذهب من الأمام
.وأنا من الخلف
سيكون الأمر مثل الشرطي الصالح
والشرطي الطالح قليلاً؟
هذه فرصتك لتظهر لي
من أنت، حسنًا؟
.يجب عليكَ أن تتقدم الآن
.هذه ليست ساحة المدرسة الثانوية -
.أجل -
لا تذهب إلى هُنالك
...متحدثًا إلى أولئك الأسود
.تموء مثل هرة صغيرة
ماذا يعني ذلك؟ -
.ستعرف ذلك بنفسك -
،لا أظن أنك تستطيع ذلك
.ذلك كان غريبًا بالكامل
.إنه مثلما يكون الأمر نفسه
،حسنًا، أنا سأذهب فحسب
.سأذهب فحسب
"القيادة والإحترام"
.صباح الخير يا سادة
.تملكون درجات نارية رائعة
،"من نوع "هارلي
.لطالما كنتُ كذلك
أتمانع إذا ألقيت نظرة على هذه؟
.هذه جميلة
...يا "هيوستن"، توجد لدينا مشكلة
لا أرى أنكم تملكون لوحة
.تصريح للمعاقين على جبهة لوحة الترخيص
آسف، لكن يجب أن أطلب منكم
.أخذ دراجاتكم ومغادرة المنطقة
ما الذي يبدو غير مفهومًا؟
أنتم لم تفعلوا هذا لتوّكم؟
أنتم يا رفاق تظنون أنكم
أقوياء لأنكم في عصابة صغيرة؟
أتريدون رؤية كيف يبدون الأقوياء؟
.أنا هو تمثيل القوة
أمي كانت راقصة تعري
."رقصتها كانت تُدعى "الإسفلت
هل من أحدٍ منكم تربى على
يد امرأة ترقص من أجل المال؟
الدولارات، لم تكونوا كذلك؟
ممّا يعني أنكم لا تستطيعون
.النجاة ليوم في عالمي
...سأخبركم بما سيحدث سريعًا
أنت...ستجلب بعض مطهرات اليدين
...ومناديل للأطفال
.لتقوم بتنظيف هذه القذراة
هل أنا واضح يا سيد؟
،إنه ليس بسيد
.بل إنها زوجتي
لا أعلم ما الذي كنت
...تنظر إليه
.لكني أنظر إلى ذلك الرجل اللعين
...إنني أنظر إلى
،ربما تكون امرأة
.هُنالك احتمال لذلك
لا أهتم لهذا، لن أتجادل معك
.بشأن جنس هذا الشيء
أنتم يا رفاق ستذهبون للسجن
.لأنني سئمت من هذا
ما كان ذلك؟
من الذي شغّل دراجته؟
أتلك دراجتك؟
...لأني سمعت
من الذي اتصل بهم؟
هل اتصلت بهم؟
أحدكم اتصل بهم؟
.حسنًا
هل نحن جاهزون لما سيحدث؟ -
".أجل، كل شيء جاهز" -
جيمس)؟) -
ماذا بشأن الأمر الآخر؟ -
(صبي يُدعى (رنفلات
.ربما يملك معلومات عن الصروب
"رنفلات)؟) -"
.أجل -
!ذلك اللعين
.سأرفع دعوى عليك جميعًا أيها الأوغاد
تظنون أنكم ستفعلون
هذا الهراء إليّ؟
ستلعبون كرة السلة
."في خليج "بيلكان
!سجن ذو نظام أمن عالي
.سأتفقد الأمر -
.حسنًا، أتحدث معك لاحقًا -
.كينغ كونغ" لا يملك المقدرة ضدي"
حقًا؟ -
.سحقًا -
.أنا الأسد، أبعد يديك عني
!قلت أنني الأسد
أتحبُّ هذا؟
.مهلاً، أنتم لا تريدون فعل هذا -
.ابتعد عني -
.يا إلهي، شكرًا لك -
.هيّا -
.أنت لم تتبع قاعدة واحدة -
.لقد أتبعت جميع القواعد -
.أخبرتك بعدم لمس أحدهم
لكن يجب عليك أن تتعرف
.بأني كنت المسيطر لوهلة
.كلا، لم تكن كذلك -
.أجل، كنت كذلك -
.كلا، لم تكن -
...جميس)، هذا) -
كنتَ سعيدًا لمقابلتي، وأنت
.من جاء إلى مكتبي
هل يُمكنك أن تتوقف؟
إنها (أنجيلا)، أرجوك؟
.أعلم من هي
!مرحبًا أيتها المؤخرة المطاطية
إذًا، كيف تسري الأمور؟
.عظيمة -
.فظيعة -
!عظيمة
أجل، عزيزتي
...دعيني أخبرك شيئًا
أنا أقوم بتنظيف هذه الشوارع
.حتى تكوني قادرة على الأكل منها
.توقف عن الكذب
عزيزتي، دعيني أُنهي الإتصال
.لأن هُنالك أمورًا كثيرة تجري هُنا
،وأنتِ تحتاجين استراحة
.أحبك، إلى اللقاء
هل نعتَ أختي
بـ"المؤخرة المطاطية"؟
.أنت لا تُريد أن تعلم
.حسنًا، ابقَ في السيارة
مهلاً، ماذا؟
.لن ابقى في السيارة، سأذهب معك
.كلا، لن تذهب -
.أجل، سأّذهب -
.أُريد المساعدة -
.لن ابقى في السيارة يا صاح
.حسنًا، سأدعك تُساعد -
.شكرًا لك -
(إنني ابحث عن طفل يُدعى (رنفلات
.أُريد التحدث معه
رنفلات)؟)
تقصد الإطارات؟
.إنها قصة طويلة، حسنًا
أترى ذلك الصغير الذي
يعلب كرة السلة؟
ذو القميص الأسود، والبنطال المخطط؟
هُنالك؟
.أجل -
.هذا أخوه الصغير -
،كل ما أُريدك أن تفعله
...هو أن تذهب لهنالك
.(وتعرف مكان (رنفلات -
هذا كل ما عليّ فعله؟ -
أيُمكنك فعل هذا؟ -
.أجل، بعد هذا سنأخذ استراحة -
.سئمت من الهراء هذا
.حسنًا، كفاكم
.أريدكم أن تخرجوا من هُنا
.لنتحرك
هل أتحدث الفرنسيّة؟
.اذهبوا
كلا، ابقى أنت
ما الأخبار أيها الرجل الصغير؟
"ما الأخبار، أيها القزم؟"
ما الذي تتحدث عنه؟
.أنا لست برجل صغير، بل أنت كذلك
لا تبدأ في هذا الأمر
.إذا كنت لا تُريد إنهاءه
ابدأ ماذا؟
.طولك حوالي 3.11 أو 3،10
أجل، لكنك تعلم ما الذي سأفعله؟
.ألا وهو النمو
ما الذي ستفعله أنت؟
.تمدد؟ أنت تتمنى
.افهم شيئًا يا صغير، أنا رجل
.مهما كان الذي تقوله -
.أنا شرطي يُمثل القانون -
يجب عليها أن تتوقف
.عن المغازلة أيضًا
.رونالد)، أريد التحدث معك)
.أعطني الكرة
إلى أين تذهب، (رونالد)؟ -
.تمهل يا رجل -
رونالد)، لماذا تهرب بعيدًا؟) -
.مهلك، هذه سيارتي -
.تراجع، أنا أستخدمها الان -
.خذ وقتك، أنت تملكها -
!هيّا، بحقك
لماذا تهرب بعيدًا عني (رونالد)؟
لا تنادني بهذا هُنا، نادني
بـ(رنفلات)، حسنًا؟
ما الذي تعلمه عن الجماعة الصرّبية؟ -
.أجل، سحقًا لهم يا رجل -
.يأتون إلى هُنا ظنًا أنهم يملكون شيئًا
كيف أصبحت لهم علاقة بـ(عمر)؟ -
من؟ -
.أيها الزنجي، لا تعبث معي
...لا زلت تملك الدبابيس في -
!بحقك، يا إلهي -
.يا رجل، أنتَ لستَ بشرطي -
...لقد تم تمكيني من قبل شرطي -
للمجيء إلى هُنا لسؤالك
.عن مكان أخيك
.الآن قل ما لديك
تظن بأني سأخبر عن أخي مجددًا؟
.لقد خرج لتوّه
.أنت ستقول ما لديك -
.لقد جئت إلى المكان الخاطئ -
.لن أخبركَ شيئًا
ما فعلته للتوَ
هو البصق على فمي؟
.أجل، فعلت
هذا سيجعلك تقضي القليل
.من الوقت في السجن
ستخبرني بما أُريد معرفته
.(أو سأصبح عنيفًا معك (رونالد
.سأقوم بوضعك في الإحتجاز -
.هذا هراء -
.الهراء هو اسمي الأوسط
.لديّ علاقة متوترة مع الحقيقة -
ما الذي أنتَ متوتر بشأنه؟ -
هل تمايلت عليّ لتوك؟
هل تُريد الوصول إلى مسدسي؟  -
.كلا، كلا -
.الآن سأقوم بالدفاع عن نفسي
،كلا، تمهل يا رجل
.سأخبرك بالأمر، سحقًا
...حسنًا، جلّ ما أعلمه هو
،)الصرّب اجتاحوا مناطق (عمر
فلقد جُنّ جنونه، حسنًا؟
،إنهم يحاولون نقل شيء ما
.إنهم يملكون شحنة قادمة
.هذا كل ما أعلمه
.أنا على وشك القيام باعتقال مواطن
.سأقوم باعتقال مواطن أيضًا -
لأجل ماذا؟ -
.للإنتحال شخصية شرطي -
ماذا؟ -
،قلت أنكَ كنت شرطيًا
.هذا غير قانوني
،هذا يكفي أيها الصغير
.هذا ما سأفعله بك
من الأفضل لك أن تخبرني
.عن أخيك، اخبرني عنه
!إنه غريب خطر -
ماذا؟ -
!إنه غريب خطر
.يا رجل، دعني أصلحك قليلاً
،لا أُريد لمسك هُنالك
تُريد رؤية ماذا؟
.لا أُريد رؤية الخاص بك -
.إنه يمزح -
.أُمي تقول بأن هذا أمر خاص -
.إنّه ابن أخي -
.إنّه يحاول لمس جميع الطفال الصغار
!عليكم به
من التالي؟
من الذي يلعب؟
.دعنا نرى شارتك
سأغادر من هُنا
.خلال بضعة دقائق
حالما يعود ذلك القزم الصغير
.إلى السيارة
!أدر محرك السيارة -
.أركض أيها القزم، أركض -
افتح الباب، إنّه أنا
.افتح الباب
.اذهب باكيًا إلى أُمك
ما الذي أخرك؟-
.يجب أن ننطلق -
قم بذلك الشيء، أجعل
!الإطارات تدور
كيف جرى معك الأمر هُنالك؟
أظن أنّه كان سيكون أفضل
.إذا كان معي مسدس
إذًا تحتاج إلى مسدس
لإستجواب طفل؟
لهذا أملك الثقة، كوني أملك
.مسدسًا يشعرني بمستوى من الثقة
وأعلم أنه تحت حزامي
.هذا كل ما أقوله يا رجل
هل حملت مسدسًا من قبل؟
"أداة التحكم "بي أكس-48 آر
واقعية للغاية، حسنًا؟
ما الذي تضحك عليه؟ -
هل تتحدث عن لعبة الفيديو؟ -
.أجل
لا تذكر هذه الألعاب الغبية أمامي، حسنًا؟
لا تقل غبية، لا تقل عن
.ألعابي بأنها غبية
في عالمي، أتعلم ماذا تُعتبر أنت؟
.مبتدئ -
مبتدئ؟ -
مبتدئ، ألديك فكرة عن
المستوى الذي أنا عليه؟
.كلا -
لا تملك أدنى فكرة؟ -
علامة حسابي عبارة
.عن سكوت من الرهبة والحسد
عندما أسجل الدخول، الناس
.تصبح مجنونة
"يا إلهي، المطرقة السوداء دخل"
.هذا الهراء ليس حقيقيًا -
.لكنت ستكون ضائعًا في عالمي -
.المطرقة السوداء لن يُساعدك
دعني أُريك عالمي، حسنًا؟
.العالم الحقيقي
لماذا لا نذهب
إلى مركز تدريب القسم؟
،لأنها للشرطيّين فقط
.والذي يعني أنك لستَ كذلك
...ليس بعد
.لستُ كذلك بعد
.(مرحبًا، (جيمس -
مرحبًا (فال)، كيف حالكِ؟ -
بخير، كيف تجري الأمور؟ -
.مقبولة جدًا بالنسبة للميدان -
.لدّي تدريب رجل جديد -
هل أنا الرجل الجديد؟ -
.(أنا (فال -
.كيف حالك؟ أنا (بين) الرجل الجديد -
.(سعيدة لرؤيتك (بين -
.أنتِ كذلك -
.لديهم كل ما تُريده، حسنًا
.لكن هذا هو العمل الجدي
"إنه ليس بجهاز "أكس بوكس
.لا توجد أجهزة تحكم للعبة الفيديو
.مُجرد عمل جدّي، حسنًا
إليك بعض المسدسات
.التي تستطيع (فال) إمدادها لك
.بيريتا"، "غلوك"، أيًا كان"
.كم أتمنى وجود ذا الوجه الدميم هُنا
لأنه يشبه طفاية الحريق، كما تعلم؟
.أنا سعيد لأن ذا الوجه الدميم ليس هُنا
لمَ تقول هذا؟
.يجب أن يكون هُنا، إنّه عالمه أيضًا
يُمكنني إختيار ما أُريده؟ -
.خذ راحتك -
،حسنًا، أنتِ من قال هذا
.لا عودة في الكلام
ما الذي أُريده؟
...ما الذي أُريده
أسرع، تبدو وكأنك
.تبحث عن كعك
لماذا أنت غير صبور؟ -
.لدّي هراء لأفعله -
.امهلني لحظة -
!هيّا -
.حسنًا، حسنًا
...أُريد آخذ
.لا أُريد ذلك، أُريد هذا
"سميث أند ويسون 500"
.أعطني هذا
.حسنًا -
إنه اختيار جيّد، صحيح؟ -
"سميث أند ويسون 500"
.أحببت ذلك الإختيار
هل أحببته؟ -
.ها أنتذا -
...تبًّا
أهنالك مشكلة؟ -
.هل شعرتَ بذلك؟ لا توجد مشكلة -
هل أنتَ مسيطر على الوضع؟
هل يُمكنني فعل هذا الشيء؟
...كما يفعلونه
أتعلم ماذا؟ -
أيُمكنك فعلها؟ -
.لنأخذ الـ"غلوك" فحسب -
.حسنًا -
.هذا اختيار جيّد يا فتى -
.لا تلمسني -
،تلك ضربة، أنا لم ألمسك
.هُنالك فرق
،هذه تُدعى لمسة
.أنا لم أقم بلمسك
.إليكم
ما هذا؟
.سحقًا
.لا بأس، سأتولى الأمر
تُريدين مني مساعدتك لتصليحها؟ -
.كلا يا (بين)، سأتولى الأمر -
ألا يجب علينا أخذ كُتيب؟
.لنرى ما لديك
هل نحن بحاجة إلى نظارات
أو سدادات أو شيء كهذا؟
كلا، عادة الأشخاص الطالحين
.لا يعطونا الوقت لوضع كهذه الأمور
حسنًا، في الحقيقة
.هذه وجهة نظر سديدة
إنها منطقية، وهي على وشك
.أن تكون حقيقة
أفضل أن يكون هذا حقيقيًا
أتفهم ما أقوله؟
.أجعل الأمر يبدو حقيقيًا -
.أجل، حسنًا -
.ها نحن نبدأ
!توقف
كيف تقول "توقف"؟
!توقف -
حسنًا، أتعلم كيفية الأمر؟
.أنت لا تُحرك شفتك العليا بهذا القدر
أنا أُحرك شفتي العليا
.حتى لا تبدو قاسية
أفهمت ما أعنيه؟
!توقف
.فقط أطلق -
!أطلق -
.أطلق -
أنت تنطق كل شيء، فهمتك
.أمستعد؟ ها نحن نبدأ
..."توقف، هُنا شرطة "أتلاتنا
،إلى الأرض حالاً
.ويديك خلف رأسك
!الأصابع مشبكة
.من الأفضل لك أن تُشبكها
.أطلق النار -
.حسنًا، حسنًا -
أمستعد؟
.ها نحن نبدأ
.سحقًا
لقد ضغطت عليه، لقد
!ضغظت على يدي
لا أظن أنّ مرأى المسدس
.معاير تمامًا
،الطريقة التي كنت أطلق بها
...كانت تبدو
أجل، إنها غير معايرة
.حوالي سنتيمتر واحد أو اثنين
أأنت أيمن أم أعسر؟
،كنت تفعل الأثنين معًا
.أنت ماهر يدويًا
لهذا أحب البنادق، لأني
.مختص في البنادق أكثر
لأني أحتاج كلتا يداي، لأني
...جزء جسدي العلوي
.دعني أجرب عيار 12 يا رجل
.كن حذرًا، إنها ملقمة بالماغنوم
!أجل
الآن نحن نتحدث، مكنسة
."الشوارع، تمامًا مثل "الفلوجة
."تمامًا مثل "الفلوجة
.أنت الزنجي الخاص بي
...دينزل)، إنّه يوم التدريب)
،لربما تُريد التراجع قليلاً
هذا الشيء يدفع قليلاً، حسنًا؟
توقف، من الأفضل لك أن تتوقف
.قبل أن اصنع فجوة في ظهرك
تظن أن هذه لعبة؟
!لقد بدأ الأمر الآن
!سحقًا
قامت بدفعك قليلاً؟ -
!إنّ معدتي ملتصقةٌ بمؤخرتي -
.أجل، أنت جاهز لميدان الشارع
.ينبغي حظر هذا السلاح
.أنا أقدر كل شيء حقًا -
.لا مشكلة يا رجل -
حسنًا، كيف جرى الأمر؟
.كان جيدًا، كان جيدًا للغاية -
،أنت تعب قليلاً فحسب
.(هذا ما في الأمر (فال
أنا معتاد على الأسلحة
...عالية المستوى
،مثل قاذفة الصواريخ
.أو قاذفة اللهب
.أجل، نحن لا نملك الأشياء الغريبة
لكن كان يوجد لدينا
.زاتفاز" في ذلك اليوم"
.لنذهب -
مهلًا للحظة، كان لديكم "زاتفاز"؟ -
إم92) أو (إم 93) ؟) -
.(كان لدينا (إم 92 -
هل تمزحين معي؟ -
.كلا -
كنت أود سؤالكِ
.(عن (بلاك أرو
.هذا ما ظننتكِ ستقوليه
.نحن نتحدث عن الأسلحة الصرّبية
الـ(إم 92) سلاح جيّد
...(لكنّ ذلك الـ (بلاك أرو
،دعني أخبرك شيئًا
.خذ حذرك منه
الصرّبي؟ -
.الصرّبي، أجل -
كيف عملت بأنها صرّبية؟
لأني المطرقة السوادء
.في مستوى البلاتينيوم، أخبرتك بهذا
"إكس واي-سي واي"
...تضغطها معًا وتُعطيك
من يملك هذه الأسلحة؟
رجلان، أحدهما أبيض
.والأخر أسمر
صرّبيان؟ -
.لا أعلم -
.أحدهم كان يملك لكنة الصروب -
.لنذهب -
الصروب؟
أحدهم كان لديه لكنة الصروب؟ -
.أجل -
،إذا كان يُمكنك تقليدها
كيف كانت ستبدو؟
...ماذا إذا كان لديكِ
.لنذهب -
...أحاول معرفة -
.لنذهب
ما كان ذلك؟ -
.انتظرني في السيارة -
لقد حصلت على دليل، صحيح؟ -
.إلى السيارة -
،لقد اكتشفت شيئًا
.سأذهب للسيارة
أيُمكنك على الأقل
تشغيل السيارة؟
المذياع أو شيء؟
مرحبًا، ما الأخبار أيها الرئيس؟ -
"...اسمع، أولئك الصّروب" -
.لديهم أمر ضخم يحدث
أظن أن يبيعون شيئًا
.(إلى (عمر
".أظن بأنها أسلحة عسكرية"
(تبًّا، إذا حصل (عمر
!على هذا النوع من القوة، يا للهول
لن يحدث، في الحقيقة أريدك
...أن تضع رجلك في المطار
وأخبره أن يُبقي أعيونه
...مفتوحة لأي شخص
.غريب يأتي من أروبا الشرقية
ألم تستمع إلى (بروكس)؟
.(إنّه لا يُريدنا بالقرب من (عمر
.يجب علينا أن نتراجع، أرجوك
.سانتياغو)، تبدو وكأنك مستجد)
دعني أقُم بالتفكير"
"بشأننا، حسنًا؟
أقمت بفعل ذلك الأمر؟ -
.أجل، كل شيء جاهز -
ستسمع الأمر من الأخبار
.في أي لحظة الان
جيد، يجب أن أتخلص"
".من هذا المهرج
.آسف
ما الذي تفعله؟ -
.أنا آسف -
هذا خطأي، لم أكن أعلم
.لم أتوقع حدوث هذا
اكتشفتُ دليلًا، صحيح؟ -
.كلا -
.أجل، فعلت، فلدي الموهبة
.قل ما تشاء، تعلم بأني كذلك
...تظن بأنك تلعب لعبة فيديو لعينة
تجعلك تصبح مستعدًا
لتكون شرطيًا في الشوارع؟
.أجل -
أنت متسعد لمواجهة أكبر مجرم في "أتلاتنا"؟ -
...تعلم بأنه قتل شرطيين وأناس أبرياء -
.وحتى أتباعه
.وما زال الجميع يظن بأنه شبح
ما الذي ستفعله عندما نُطارد (عمر)؟
.القيام بما ينبغي للشرطي فعله
لماذا قد أخبرك
بالذي سأفعله؟
ماذا لو داعم كلّ واحدٍ منّا الآخر؟
ما رأيك في إخباري
.شكرًا لك"، لكنّا استغرقنا الوقت لإيجاد الدليل"
(شكرًا لك يا (بين"
"ساعدتني بدليل، موهبة رائعة
"...إلى الوحدة 19"، يوجد بلاغ لحالة 126" -
.اصمت، اصمت -
"في زواية الولاية و بليفيو"
"دعني أقل "عُلم
.دعني أقولها
أرجوك، هيّا دعني
."أقل "عُلم
!يا لها من أمور الشرطيين
.عُلم
"الوحدة (19)، كرر ذلك مُجددًا" -
.عُلم -
."الوحدة (19)، مرة أُخرى" -
.تمهل للحظة، عُلم -
.أعطني هذا -
.توقف، إنها لا تستطيع سماعي -
،أمهلني لحظة يا صاح
.أبتعد يا رجل
.أبتعد عني
،إنّ هذا معصمي
.الان هذا ليس ضروريًا
.عُلم بهذا -
."عُلم" -
،عُلم بهذا حقًا هذه المرة
.المرة الأولى لم تكن حقيقة
"...الوحدة (19)، أرجوك كرّر"
"لأنك إذ أخبرتني أن أقول "بهذا
."لكنت قلت "بـهذا
.يا رجل، اصمت -
.أنت لويتَ معصمي -
"!كلا، لقد أخذت كل شيء"
"لقد أخذت قاربي"
إنّه هُنالك، وهو لن
.يتوقف عن رمي الأشياء
.الوغد المسكين يفعلها مجددًا -
".لقد أخذت سيارتي" -
...هذا الرجل مجددًا -
.أُريد عودة حياتي فحسب -
كودي تيلمان)، المعروف)
.بـ(كودي) المجنون
أتعرفه؟ -
.كلا -
.خذوا هذه
.مهلاً، مهلاً
من الأفضل لك
.أن تبقى على الأرض
.ابق هُنا، سأذهب أنا -
.كلا، دعني أذهب أنا -
.أنت ابق هُنا -
.كلا، أُريد التحدث إليك -
.كلا -
.ها أنا قادم -
!ابق، ابق -
.كلا، كلا -
.أنا قادم
.اسحبني (جيمس)، اسحبني
ما الذي تفعله هُنا؟ -
.أُريد التحدث معك -
.أُريد الذهاب -
!لا يُمكنك التعامل مع (كودي) المجنون -
هل يُمكنني الذهاب
إلى (كودي) المجنون؟ أرجوك؟
.أنا أكسر كل قاعدة من أجلك
إما أن تفعل هذا صحيحًا
.أو سأخذك للمنزل
.هذا اتفاق -
.اذهب لهنالك -
!أرَني الإثبات اللعين
!(لم أرى ذلك يا (جيمس
.توقف
أنت هُنا تقوم برمي
!جميع هذه الأشياء، توقف
انصت إلي، ما ستفعله هو
.أن تركع أرضًا ويديك خلف رأسك
.لن أفعل هذا الهراء -
.تعامل مع هذا، لا تقم بإحراجي -
ما الذي أفعله أنا؟ -
!قم بعملك -
ألست أحاول القيام بعملي؟ -
.قم بعملك، هيّا -
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
...لا تقم
.ابق ملابسك عليك
لقد أخذوا كل شيء، لربما
.أخذوا ملابسي أيضًا
،ضع هذا الموقف تحت السيطرة
.اجعله يظهر الإحترام لك
.من الأفضل لك ألا تنزعه -
.أنا أقوم بنزعه -
!إنّه يقوم بنزعه -
.ضع الموقف تحت السيطرة -
ماذا يفترض بي فعله؟
.اعتقل هذا الرجل -
أتريدني أن أعتقله؟ -
.إنّهُ كاشفٌ أعضائه التناسليّة
.إنه يتبضّع بالتاكيد
.لا أملكُ شيئًا
ماذا تفعل؟
!توقف
يا (بين)، ماذا تنتظر؟
.لديهُ عسلٌ مُراقٌ عليه
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
.توقّف عن اللعب -
.يكفي هذا، ستذهب للسجن
!عسلي الرائع -
.توقف عن ذلك، ستذهب للسجن -
.هيّا، قُم بعملك
!هذه وحشيّة الشرطة
دعُه يذهب
.فإنّهُ مفطور القلب
.انتظروا، انتظروا
.لا يوجدُ أحدٌ تمّت أذيّته
.أنهِ هذا يا رجل
توقف عن اللعب
ماذا تفعل؟
.كُلْ هذه الرقائق، كُلْه أيّها الداعر
.ها أنت تفشل
.سأجعلك داعري
.لن تجعلني داعرُك
.(هيّا يا (بين
.لن تذهب لأيّ مكان
!كلّا، ابتعد عنّي
!توقّف
.ابتعد، ابتعد عنّي
.سحقًا -
.توقّف يا رجل -
.لا يسعني التنفّس
يا (جيمس)، إنّهُ يخنقني
.ولم يعُد الأمرُ مضحكًا
!ألقِ القنينة
.أرجوك لا تفعل هذا
.والآن اهدأ
هل أنت بخير يا (بين)؟
.غباء
أأنتَ بخير؟
احجزوهُ بسبب الثمالة وعدم الانضباط
.والمُقاومة والإعتداء
.ألقاك هناك
.توقّعتُ بأنّ الأمر سيكون مُختلفًا
.توقّعتُني أفضل
سأذهبُ للداخل، وأملئ
.التقارير الورقيّة
.وبعدها سأعود لأوصلك للمنزل
لا تفكّر بذلك يا رجل
.ستكون بخير
... أهلًا يا عزيزتي
"أهلًا يا عزيزي، كيف حال الأوضاع؟"
.بخير، بأفضل حال
.حسنًا
لذا إنّها نهاية الأسبوع، وكنتُ
... سأخطّط قليلًا
كنتُ أفكّر بأنّهُ يمكننا"
"... الذهاب لمطعمٍ جديد
.يا عزيزتي لا أريدُ فعل أيّ شيء
أريدُ فقط البقاء بمنزلي
.لاهيًا بلعبتي
".ولا أشعُر بأيّ انزعاج"
ما الخطب؟
".هيّا يا عزيزي، تحدّث إليّ"
أتريدين أن تعرفي ما الخطب؟
.كلّ شيء سائرٌ على نحوٍ خاطئ
".لا أعلمُ إن كنتُ سأفعلُ هذا"
ماذا حصل؟ -
".ليس (ماذا حصل)، بلّ ما الذي لم يحصل" -
قابلتُ اليوم الشيطان ذاتهُ
.بهيئة طفل
لم يحترمني كرجل، وكان
.لديهُ لسانٌ بذيء
بوسعنا البدء من هذا
... أو إذا أردتِ
يمكننا التحدث
... عن حقيقة أنّني
واجهت سيّدة اأشبهُ
.برجلٍ ولديها لحية
لم أعلمُ ما كان ذلك
.كلّ ما علمتهُ أنّها لديها لحية وأثداء
لكنّ حقيقة أني اعتقدت"
"بأنها رجل، تجعلني مخطئ؟
.أنتِ من يملك اللحية، ليس أنا
علاوة على ذلك، ذهبتُ
... لمتجر الفلّاحين
دخلتُ في نزاعٍ مع رجلٍ
."يُدعى "(كودي) المجنون
فلقد راق العسل"
"... على بدنه
وها أنا أُصارع رجلًا
!يملئ بدنهُ العسل
(كلا، انتظر للحظة يا (بين
هل قلت "(كودي) المجنون"؟
أجل، وما أثرُ ذلك
في كلّ ما جرى؟
يا عزيزي، إنّ (جيمس) يلعبُ
."البوكر مع شخصٍ يُدعى "(كودي) المجنون
إنّهُ رجلٌ أبيضٌ أشقر الشعر
.إنّهُ يعرفهُ منذ وقتٍ طويل
سؤال يا عزيزتي
أسمعتِ قطّ بحالة (126)؟
أجل، أنّهُ رمزٌ للشرطة، من أجل
.البلاغات المُزعجة غير المرغوبة
إنّهُ يفعلون ذلك للمبدئين
.إنّها محضُ مزحة
"لماذا؟"
لا شيء، يا عزيزتي
.سأقفلُ الاتّصال
عليّ الذهاب، سأتّصلُ بكِ لاحقًا
.اتّفقنا؟ أحبّكِ
.أحبّك أيضًا
.فهمتُ حالة الـ (126) اللعينة
إنّهُ الرجل قادمٌ تجاهي
.ويبدو عليه ملامحُ التوتّر
."وكان يقول "ارفع يداك
.وكلّما قارب، كلّما قصِر
وعندما هاجمني، كان
.بمثابة الدمية لإلتقطها
لم أرَ شيئًا مُماثلًا لذلك
... وبعدها حاول وضع الأصفاد، مرحى
وضعتُ العسل عليّ
.وصرختُ قائلًا يا عسلي الرائع
إذًا، هل نوقفُ حالات الـ (126) هذه
أم أنّ هذا الرجل سيعود؟
كلا، فلقد انتهى، أتسمعوني؟
انتهى أمره، ألدى أحدٍ منكم شكوى؟
... أنا جديّ، وحقيقةً
لا أعتقدُ بأنّهُ سينضمُّ
!للأكادميّة، أجل
... جلّ ما أريدُ قوله
.اليوم كان يومًا جميلًا
حسناً، لنعيدك للمنزل
.اربط حزام الأمان
"... (يا وحدة (19)، لدينا حالةٌ (126"
شخصٌ مشبوه، في"
".قطعة 55 من "بيشتري" الشماليّة
".يا عزيزتي، ألغِ حالة الـ (126) تلك"
وللمعلوميّة، سأكون خارج الخدمة
.لحواليّ ساعة تقريبًا
كلا، أتعرفين؟
.بعد إعادة التفكير، عُلم
الوحدة (19) في طريقها"
."إلى 551 "بتشتري
.عُلم ذلك -
".عُلم ذلك" -
ما الذي تفعله؟
قلتُ لك بأنّي أريد أن أكون
.شرطيًّا، لذا فتلك مُرادي
.وربّما حالة الـ (126) تلك جديّة
.أشعرُ بأنّ طاقتي عادة إليّ
،)مثل المغوار (جاكسون
.أو أيّ أحد
.لنذهب
مهلًا، مهلًا، لقد
.ناقشنا ذلك
.لست لائقًا لهذا العمل -
.ليس صحيحًا -
.سأرجعك المنزل
لن أعود المنزل وحالي كهذا
.لن يحدث ذلك
إنّ لم يؤل هذا حميدًا
.(سأبتعدُ عنك يا (جميس
.جميعُ أمور الشرطة هذه ستنتهي
... سأضيفُ شيئًا آخر أيضًا
،)إنّ لم ينفع هذا، سأتّصل بـ (آنجيلا
.حالًا، وأخبرها بنفسي
.إنّها جنازتك -
.حتمًا كذلك -
*.غرفة الذهب*
ما المشكلة هذه المرّة؟
لا يروقني هؤلاء الأشخاص
.هناك شيئًا خاطئًا
يتعيّنُ عليك احضار
.حارسًا لك
فالقسمُ بدأ يتعبُ من
.فعل هذا مجّانًا
.أنا جاد هذه المرّة
ذلك الذي بجوار المسقى
... والشخص الآخر، المرتديان المعطف الأزرق
إنّهم يراقبون هذا المكان
.طوال الأسبوع
.أعتقدُ بأنّك مُحقّ هذه المرّة
أريدك أن تذهب للسيّارة
... وتتّصل بـ 211
.أخبرهم بأنّنا نريدُ الدعم
.حسنًا، سأفعل ذلك
!(يا (بين
ماذا تفعل؟
.أريدُ التحدّث معه
.سأفعل ذلك الآن
!جميعكم استلقوا أرضًا
انبطحوا أرضًا
!الآن
"شرطة "أتلانتا
.إهدأوا جميعكم
... كلّا، كلّا، لا تهدأوا
فنحنُ على وشك
.جعل الأمر أكثر تشويقًا
!(يا (بين
!ماذا؟
.عُد للسيّارة، واتّصل طالبًا المُساعدة -
!كلّا -
أنظر، فإنّ الحالة
.يتمُّ مُعالجتها حالًا
.سأتولّ هذا -
!(يا (بين -
!انبطح أرضًا -
.أجل -
قُومي يا عزيزتي، وتوقّفي
.فأنّهُ الأمر ليس جديًّا، بل زائفًا
.لابدّ وأنّك تمازحني يا رجل
أتلوّحُ بسلاحك وأنت ناظرٌ لهذا؟
انزلي يا عزيزتي
.فإنّ ذلك فرقٌ طولٍ واضح
شكراً، سأعطيكِ بقشيش
.ستأخذين 100، سآخذ مكانكِ فقط
.من الأفضل أن ترتعد يا رجل -
.أنزِل سلاحك -
.لدينا رهائن -
... ويلاه -
.يا (جيمس)، لديهم رهائن
.لن ترديني
!سأرديك
.ارده، وسيتمُّ اردائكُ بعده
!(يا (بين -
!ماذا؟ -
!تراجع -
.لن أتراجع -
... لم أتراجع أبدًا
.(منذُ حالة الـ (126
هذه ليست مزحة يا رجل
.فالأمرُ جديٌّ هنا
أنت مُحقٌّ يا (جيمس)، فهذه
.ليست مُزحة، فهي مسألةٌ حياةٍ أو موت
.نحنُ جديّون هنا
اصمت، فأنت على وشك
.التسبّبُ في مقتلنا، يا شرطيّ
مهلًا، مهلًا
.تريّث، يا راعي البقر
!ربّاه
لديّ طريقةٌ لك، كيّ تخرج
من هنا، اتّفقنا؟
.أنزِل السلاح أرضًا
سأنسى أنّه كان
.لديك رهائن وستقضون وقتًا قليلاً
.كلّا، فهذا خرقٌ للقوانين
خرقٌ للقوانين، ولا يروقني ذلك
.لا أريدُ فعل ذلك
... لماذا
لمَ نفعلُ ذلك بينما يمكننا
تولّ هذا الآن؟
أحدنا فائز والآخر مهزوم
.فلنبدأ بالإرداء نارًا
!(يا (بين -
.لنبدأ الإرداء نارًا -
.يا رجل أنتَ مجنون
.أجل، أنا مجنون
والشيء الوحيد الذي يقتلُ
المجنون هو الرصاصة، أتملكها؟
أيمكنك قتلُ مجنون؟
.اقتلُ مجنونًا
.يا (بين)، اخرجُ من هنا
هيّا يا (تيم)، ما العمل؟
أجل، ما العملُ يا (تيم)؟
عليه أن يسألك، لأنّهُ
.لا يمكنهُ اتّخاذُ القرارات
إنّ الرجل الأسود يتّبع
.الرجل الأبيض مُجدّدًا
!فلتّتخذ قرارًا بنفسك
.يا (تيم)، ها قد عُدتُ إليك
ما الذي ستفعله؟
.إنّها رقعة شطرنج
فأنا الغراب، وإنّي على وشك
.الاستيلاء على مطرانك
ولكن لا أستطيعُ فعل ذلك
.لأنّهُ لديّ ملكتك
أين ذهبت؟
أين أنا؟
.سأتوقّف كيّ تراني
أتراني؟
!أطلق النار
!(يا (بين -
.سأردي هذا المعتوه -
!ارديني
.حاول اردائي
!توقّف
يا داعر، من الأفضل أن تنحني
.وتطلق
يا (جيمس)، إنّ الأمر جديّ
.هذا الهراء جديّ
.لا تتحرك يا فتى
.ربّاه، هذا جديّ
ترفّق يا رجل
.فلم أفعل أيّ شيء
.أنت، لا تتلفّظ بأيّ شيء
.ابقني بعيدًا عن هذا المُعتلّ نفسيًّا
.بالله عليك يا رجل
من أين عساي أبدأ؟ -
.يمكنك القول: عملًا حميدًا -
تعتقدُ كونك أفضل من غيرك
يعطيك الحقّ في التصرّف كما شئت؟
وأخذ ذلك المدنيّ المعتوه
إلى مسرح جريمة نشِط؟
أيّها الملازم، لم أكن أعرف
.أنّ هذا سيحدث
... هذا المالكُ لطالما اشتكى
أتينا لهنا، لأجل تفقّد الوضع
.وحدَث ما حدَث
مُجرمًا يُردى، ولا وجود لوفيّات
إذًا فما المُشكلة الكُبرى؟
أتريدُ أخذ ميادليّةً لذلك؟
وأسمعُ الآن بأنّك أخذته
إلى تدريبات مُسلّحة؟
وشيئًا بشأن أسلحة عسكريّة
وأمر (عمر)؟
.(ذلك الواشي الخبيث (سانتياغو
ليس (سانتياغو)، فلديّ آذانٌ
.هنا، تمامًا مثلك أنت
.قُلت لك أن تتدع الأمر وشأنه
ولكن أنت هُنا بمفردك
.ولا أعلمُ نصف عملك الذي تمارسه
وجلّ ما تقوله هو "ثِق بي"؟ -
.يجبُ عليك ذلك -
أوَلم أستحقُّ ذلك؟
.دعني أكون واضحًا
أستطيعُ فقط التستّر
.على أفعالك الرديئة
.لذا، تعامل مع سيّئاتك
.أو سأتعاملُ معها بدلًا عنك
أنت، اركب السيّارة
.انتهى عملك
لماذا؟
لدينا أمور أهمّ من حالات الـ (126)؟
.فلقد أوشكت على قتلي -
.الأوشاكُ لا تُحتسب -
.لذا فانتهى عملك، لنذهب
.كلّا، فلمُ أنتهي من عملي
أريدُ التحدّث أكثر، فلديّ شيءٌ
.أريدُ قوله
لعلّي لستُ شرطيًّا الآن
.(ولكن سأغدو كذلك، يا (جيمس
أتسمعني؟
.سأغدو كذلك
ولا وجود لشيءٍ يمكنكُ
.فعلهُ حيال ذلك
.حاولتُ مساعدتك -
... يا رجل -
أتيت إليّ طالبًا يومًا
.لكيّ تظهر ما لديك
.أعطيتك يومًا
.ولم يكن كافيًا تمامًا
لذا فالإجابةُ على سؤالك
.هو: لا
.لا أعطيك بركتي
.لا أريدُ بركتكَ
"فهذه ليست "أفغانستان
.فلستُ شاريها بماعز
.تلك الفتاةُ تعشقني يا رجل
.تلك الفتاة تعشقُ كلّ هذا
.تقبّل هذا لأن كلّه سيكون في وجهك
أنا من سيهتمُّ بها
.وليس أنت
!أنت؟ -
.أجل -
لا يمكنك حتّى الاهتمام
.بنفسك
.لن تصمد يومًا واحدًا هنا
ماذا تظنّ؟
بأنّي سأغدو شرطيًّا وأتسبّبُ بمقتل نفسي؟
أتركها لوحدها؟
.انتهت هذه المُحادثة، اركب السيّارة -
.انتهت -
.هذه مُشكلتك يا رجل
.لهذا أنت لا تحظى بشريك
لأنّك تمشي هنا وحدك
.بسبب عدم ثقتك بأحد
في الأخير، يجبُ عليك
.(أن تثق بأحدٍ يا (جيمس
.لن أثقَ بك أبدًا يا رجل
.لن أثق بك أمام حياتي
وحياة عائلتي؟
أيمكنك أن تفهم ذلك؟
أنت حتّى لا تعرفُ
.لِما تمقتني
أخبرني السبب
!فأنت لا تعلمه
.(لأنّك لا تعرفني يا (جيمس
.أعرفُ من أنت
أنت ذلك المُهرّج الذي يحدّث
... نفسهُ في أيّ مشكلةٍ
.مهما كنت مُتورّطًا بها
وهذه سمةٌ شخصيّة سيّئة
.لرجل شرطيّ
لذا فاركب السيّارة
.حتّى نذهب
.لن أركب السيّارة -
.ستركب السيّارة -
.لن أركب السيّارة
.امشي
تخال بأنّي لم أمشي من قبل؟
.بل مشيت
أتظنُّ بأنّي سأترجّاك كيّ تركب السيّارة؟
.لا تترجّاني، سأمشي
دعني أركب، لأنّي لا أعلمُ
.أين أنا
.المقعد الخلفيّ
.لن أركب المقعد الخلفيّ -
!المقعد الخلفيّ -
.كلّا
... (يا (جيمس
هلّا تسمح لي البقاء
في المقعد الأماميّ، رجاءً؟
!اصمت
.قبل أن أصعقك في فمك
،هذا غير قانونيّ
.غير قانونيٍّ للغاية
ما الأمر؟ -
أعلمت بشأن (رنفلات)؟ -
سلّم نفسه للمحافظة
.هذا الصباح
."اعترف بالتخريب، أمر غريب"
هذا ليس غريبًا
.إنّهُ خائف فحسب
يحاول الابتعاد عن الشوارع
.(فالأمر يدور حول (عمر
،)إن كان يطاردُ (رنفلات"
".فهو بالتأكيد يطاردنا
لربّما يجبُ أن ننزع الوشاح من وجوهنا
والتراجع فحسب، أليس كذلك؟
لن يحدث ذلك، اتّفقنا؟
.فقط ابقَ مٌتيقّضًا
".حسنًا، عُلم ذلك" -
.يا لهُ من عار -
فتًى خرج للتوّ من السجن
.والآن عليه أن يعود إليه
أترى، مثل هذه الأوقاف
.فأنت لا تعرفُ عمّاذا تتحدّث
إن (رنفلات) لم يرجع السجن
.لمدّة تقارب السنتين
.ذلك ليس ما قالهُ أخاه
!يا رجل -
ماذا قال؟ -
لن أُخبرك بشيءٍ بعدما
.فعلت هذا
ماذا قال؟
لقد قال "أتخال بأنّي سأسلّمهُ
"أوّل ما يعود؟
أهذا بالضّبط ما قاله؟
إعادةُ قول المُحادثة مُمتازة لديّ
.إنّها موهبة
.لقد توصّلتُ لدليل آخر للتوّ
إنّهُ دليلين على مدار اليوم
... بالنسبة لي
ولهذا السبب، أريدُ أن أكون
.بالمقعد الأمامي الآن
.كلّا، ليس كذلك -
.بلى، إنّها كذلك -
الفتى لديه أمر آخر
يقود لـ(عمر) اتّفقنا؟
.هرب من الحبس وترك المدينة
والآن، من المُستحيل أن يعود
.إلّا إن وجب عليه ذلك
إذًا، ماذا ستكون خطوتنا القادمة؟
.خطوتي القادمة ستكون العثور على الأخ
(بالله عليك يا (جيمس
بعدما كلّ ما فعلتهُ للتوّ؟
وما الذي فعلته؟ -
.أُخبرك بالأدلة من هُنا وهناك -
.كلّا -
.يمكنني المُساعدة -
،سأحافظ على بعُد المسافة
.فأنا جادّ
.لا تراجع، انتهيت
حسنًا، أوصلني للمنزل
.لا أريدُ هذا
.أنا ذاهبٌ للمنزل -
.سأوصلك للمنزل -
سأذهب للمنزل
،وأستخدم الهاتف
،)واتّصل بالملازم (بروكس
... وأقول له
.(بأنّك هنا تتحرّى في قضيّة (عمر
.ولنرى ماذا سيفكّر بشأن ذلك
.من الأفضل ألّا تفعل ذلك -
.سأفعل ذلك -
ستّتصل بالملازم؟ -
.نعم، سأتّصل به -
.أيّها الواشي الحقير
،نادني بما شئت
.بين) الواشي الحقير)
يا رجل، أتعلمُ أين أجد هذه الأشياء؟
سحقًا، لديّ الحقّ
... في رفض الخدمة
أنت محظوظًا بأنّي
.لم أكُن الفاعل
.يا (جيمس)، لقد حطّمت الزجاج
!تبًّا
ما الأخبار؟
.تعال هُنا يا فتى
.أبعد يداك عنّي، أيّها الخنزير
كم أنتَ غبيًّا لتختبئ بنفس
المكان الذي عثرناك فيه قبلًا، يا (جاي)؟
مكانٌ بين العامّة
.تكتيكٌ كلاسيكي، يا رجل
من الأفضل أن تخبرني أين
.ستتمُّ عمليّة الشراء الصربي يا فتى
.أو أنّي سأهديك تكتيكًا كلاسيكيًّا
.لن أُخبرك بأيّ شيء
لمَ عُدتَ حتّى يا (جاي)؟
فلقد أصبح الأمر
.تقليدًا عائليًّا
أخبرني أين ستتمُّ العمليّة
.أو إنّك ستذهبُ للسجن بجرح رصاصة
تعتقدُ بأنّهُ يلعبُ معك؟
تعتقدُ بأنّهُ لديك الوقت لهذه الألاعيب؟
إنّ هذا الرجل جديًّا
... فإذا أشار بالسلاح، فهذا يعني أنّهُ جادّ
.أخبره أين ستتمُّ عمليّة الشراء
أين ستتمّ؟
.هُراء
هُراء؟
.كلّا، هذا هراءٌ جديّ
من الأفضل أن تخبرني
.أين ستتمُّ عمليّة الشراء
أخبرنا أين ستتمُّ عمليّة الشراء
أتسمعني؟
!انسوا الأمر كلاكما
حقًّا؟
هذا ما تشعر به؟
تريدُ الشعور به؟ -
.ذلك صحيح -
تريدُ رؤية شيئًا جنونيّ؟
!سأريك
.أخبرني أين ستتمُّ عمليّة الشراء
!تبًّا
!لقد أرداني
.أنا آسف
.نعم، فلقد أرداك
.أنت محقّ فأنا أرديتك
.سيرديك مُجدّدًا -
.كلّا، كلّا -
لأنّهُ مجنون، ولا أستطيعُ
.تحمّل هذا
لا أستطيعُ تحمّل هذا
.ليس لي دخلٌ بهذا
أتريدُ رؤية شيئًا جنونيًّا؟
!سأريك شيئًا جنونيًّا
تعتقدُ بأنّ هذه لعبة؟
.أخبرنا أين ستتمُّ عمليّة الشراء
من الأفضل أن تُخبرني
!أين ستتمُّ عمليّة الشراء
.حسنًا -
ستكون في المصنع القديم
."المهجور خارج "هوبر
.حسنًا -
... في المصنع القديم المهجور -
بأيّ وقت؟ -
.الساعة التاسعة -
إنّ كنت كاذبًا، سأرديك
.(في الكتف الآخر، يا (جاي
.فقط ابقهِ بعيدًا عنّي -
تريدُ أن يكون الأمر مشوّقًا، يا فتى؟ -
تريدُ أن تعلو أثار التشويق محياك؟
!فلنتعارك يا شاذّ
.يا رجل، ستتمّ العمليّة الآن
."في المصنع القديم في "هوبر
".سحقًا"
.حسنًا، أنا في طريقي
سأستدعي دعمًا جمًّا، اتّفقنا؟
.حسنًا
من أين حصلتَ على ذلك السلاح؟
.احتفظتُ به من النادي
أتعرفُ ذلك الرجل الذي أرديتَهُ
في المؤخّرة؟
.بالله عليك يا رجل -
!الآن -
.تفضّل -
... أنت -
،ظننتُ بأنّ زرار الأمان متاح
ولكن جعلتهُ يتكلّم، أليس كذلك؟
أجل، فلديك صوتًا استجوابٍ
.غريب ومثيرًا للاهتمام
.لطيفٌ وصيّاح
.حسناً، الأمر يتعلق بالحجم فقط
.هذا واقع الأمر
.انتظرني هنا
أأنت جادّ؟
لو حظيتُ بوقتٍ لأوصلك
.لفعلت، ولكن ليس لديّ وقت
إنّ دليلي الذي أوصلنا هنا
.فأنّي ساعدتك طوال اليوم
حقًّا؟ -
.أجل -
ألهذا أرديت شخصًا؟
بالخطأ؟
.هذا ليس عدلًا
وقبل ذلك، طلبت من مُشتبهٍ به
.أن يقتلك
ذلك بسبب أنّي ظننتُ
.(بأنّها واحدةٌ من حالات الـ (126
.أنت تعلمُ ذلك -
.(هذه ليست حالة 126 أخرى يا (بين -
.هذه أمرٌ جاد
.لذا فأوقات المزاح انتهت
لذا فإنّ المُساعدة التي تملكها
.ليست المُساعدة التي أحتاجها
... أحاول فقط الذهاب
أعليّ وضعُ الأصفاد عليك
مُربطك بالمقود؟
.لا يجبُ عليك فعل ذلك
أين المُتجوّل الذي معك؟
.لقد ذهب، تحتم عليّ إعادته
أين الدعم؟ -
ربما تأخروا -
اسمع، سأذهب لألقي نظرة
جميعهم بالداخل
وكل شيء سينتهي الآن
لمعلوماتك، عندما أدخل هنا
سأبدأ بإطلاق النار عليهم
لأنني لم أطلق
.النار على أحد طوال ليوم
.نحن نعرف يا (سانتياغو) لنهجم
ما رأيك ببيتزا على العشاء؟"
"لقد فوت الغداء وجائع للغاية
"يبدو جيداً يا عزيزي، سأطلبهم الآن"
"بالجبنة وبعض الخبز أيضاً، أنا أحبها"
.. حسنٌ، إلأكم ما سنفعله
يا رجل، ماذا؟
!اللعنة، لا
هذا صحيح، لا تتحرك -
أجل، مفاجأة -
.لا أريد سماع هذا
.لا يمكنني فعل هذا
لا أصدق أنكما أيها
(الأحمقان كنتما تحميان (عمر
يدفع جيداً
لا يوجد نفع ولكن هذا
ما نجنيه من العمل النهاري
.كان يجب أن أعرف
.أيها الأوغاد الجشعين -
(لن نتخلى عن أي شيء يا (جيمس -
،سنبيع كل شيء لأننا رجال أعمال
ونحن نغامر كي لا يختبئ
.عمر) بعد الآن)
كل ما كان عليك
.فعله هو ترك الأمر ليوم واحد
،لو كنت تركت الأمر يوم واحد
.لما كنت هنا الآن
والآن لن تنتهي الأمور جيداً
.أجل، لا تكن واثقاً هكذا
لا تريد اللعب
ها نحن إذن
.الأمر ليس سهلاً علينا أيضاً، صدقني
!رباه
شكراً لك
عمر) يقدر لكم)
تسليم أسلحته
ما هذا؟
إنه مجرد أمر لم ينتهي
.وسنعتني به في أسرع وقت
(وسيزيد مُكافئتنا عند (عمر
إذن، هلا شرعنا في العمل؟ -
أجل -
هل بوسعي رؤية البضائع؟ -
(فيكتور) -
كان لا يجب أن
(تسير الأمور هكذا يا (جيمس
كان يمكن أن يكون
.لديك نصيب في هذا
أشعر بألم الآن
رغم أننا لم نخرج سوياً
لم نشاهد مباريات سوياً
،أو نتشارك بعض الفتيات سوياً
لابد أن الأمر صعب
جداً لكونك بمفرك، صحيح؟
لا أحد يُساندك
أتعرف؟ ينبغي
أن تذهب إلى مُعالج
لأنه لا يجب أن تقضي
.. بقية حياتك
أنا آسف
.لقد نسيت، أنت على وشك الموت
.أريد ذلك الشخص ليّ
من أنت بحق الجحيم؟
من أنا؟
من أكون أنا؟
!تباً
أجل، هذا يجعلني أضحك
خاصة بالنظر إلى
أن هذه صفقتيّ
وهؤلاء رجاليّ -
مهلاً -
هل أنت (عمر)؟
هذا صحيح
(لقد جاء (عمر
،وأعرف بما تفكرون
(لم يتوقع أحد رؤية (عمر
ولكنه هنا ولماذا هذا؟ ..
لا أحد سيعرف السبب
.لأنها مُفاجأة
هذا تفتيش مُفاجئ
لذ أقترح أن
تبتسموا جميعاً
لأن اليوم هو اليوم
.الذي قررت أن تُشاهدوني
.أهلاً بكم لي
أين (جاي)؟ -
.. (جاي) -
لقد تركت (جاي) في المتجر
لأنه لم يدفع
لأن الجميع يعرف
أنني أحب الدفع الفوري
.الأمر أكثر احترافية هكذا
أليس هذا صحيح أيها الصربيّون؟
أجل، كنت أرقبكم
جميعاً منذ فترة
!أنت
أمهلني بعض
الوقت لأعطيك هذا
لقد كنت تحطم
طيلة الأسبوع، أتسمعني؟
.أحتاج المزيد من الرجال مثلك
أنت رجل جيد، أتعرف هذا؟
أريدك أن تحمي نفسك
في الواقع، أسدني خدمة
وأعطي (عمر) سلاح
سلاح؟
... هل أتلعثم؟ هل ستحرجني هكذا
أمام طاقمي بعد
أن أعطيتك مجاملة؟
لقد قلت، أعطي (عمر) سلاحاً
(مهلاً، ظننت أن (عمر
طوله 6.4 أقدام
ما طوله الآن؟
هل يريد أحدكم وزن
أو طول (عمر)؟
كلا؟ هل يريد
أحد غيره إختباريّ؟
.لم نكن نتوقع رؤيتك
ولكن من الأفضل أن نتعامل
في هذا الأمر شخصياً
بالطبع وآسف لأنك رأيت هذا
وأجل، أريد أن أعتذر
للجميع لأن هذا ليس أنا
لا أريدكم أن تظنوا
.. هذا لأنه غباء كبير
.أنا آسف على هذا
.. والآن عليّ أن أستغل الوقت
لأعطي صرخة خاصة
(لـ(ميغز) و(سانتياغو
.أجل
!مرحى
أنا أصفق، صحيح؟
هل أصفق؟
!أجل
عميلان مزدوجان
لقد أحضرتم لي يا رفق
أفضل جائزة
(جيمس بايتون)
.. ماذا تظن نفسك فاعلاً -
!أصمت يا رجل -
لا تملك الحق للتكلم -
سأقتلك -
،(لمن لا يعرف، (جيمس
جيمس) كان يطاردني ليلاً
ونهاراً لوقت طويل
ولكن لم يستطع الإمساك
بي، أتعرف السبب؟
لأنه يظن نفس أحد هؤلاء
الذين يعرفون كل شيء
ولا يعتقد أن هناك
أشخاص جيدين
دون حتى أن يعرف
.شيء عن هؤلاء الناس
هل أنت معي؟
خمن ما اليوم أيها الضخم؟
.اليوم هو يوم مماتك
سأقوم بوضع بعض
القماش أخيراً على وجهه
.والآن ربما أنتهي منك بمسدسي، ربما
ولكنني سأبدأ بتقطيعك
"بواسطة سكين "كاتنا
.أتحدث عن الموت بألاف الجروح -
أحب رؤية هذا -
.أعطنا القليل من هذا
أجل، سأستمتع بهذا
معاينة صغيرة، هيّا -
بالطبع -
.حسنٌ
.مستعد؟ ها هي ذا-
لا تفعل -
علي أن أجرحك -
.ماذا تعتقد أنني سأفعل؟ يجب أن أفعل
!أجل
!هذا ما تستحقه يا وغد
ربما طعنه أكثر وجرحه أكثر -
أغلق فمك، فلست مُهراً للعرض -
.هذا الأمر انتهى
ما سأفعل الآن
هو فك قيودك
أجل
،سأجعلكم تتولون هذه الصفقة
بينما أخذ هذا القذر
.لمكان ما وأتخلص منه
!لنذهب، امشي
!جيد، لأن هذا أصبح سخيفاً
شكراً لك
إلى ماذا تنظر؟ -
(لا شيء يا (عمر -
هل تُنادني بـ(عمر) الآن؟
هلا أكملنا؟
.لن أدير طاقم لا يظهر الإحترام
ماذا؟
.لن أفعلها
.تعال هنا
دعوني أخبركم جميعاً بشيء الآن
الأمر يتعلق بالاحترام
!في هذه اللعبة
لن أتساهل مع طاقم
لا يحترمنيّ
!الاحترام هو أفضل خدمة تلقاها
!إنه الانتقام
من قال هذا؟
أهو أنت؟
الانتقام مثل الطبق
يُفضل تقديمه بارداً
من أنت بحق الجحيم؟
(أنا (عمر
من تكون أنت؟
وماذا تفعل في مكاني المُحصن؟ -
ماذا يحدث هنا؟ اقتلوهما -
من فضلكم يا رفاق
لا نريد أن نجعل (عمر) متوتراً
،دعني أخبرك بشيء
عمر) مرتاح للغاية)
أتعرف السبب؟
لأن لديه الكثير من
المسدسات مُسلطة على
.الرجل الجديد ..
لا أمانع في الواقع بأن
،تتظاهر أنك أنا و أياً كنت
ما أمانعه هو أن هؤلاء
!الحمقى صدقوا هذا المُهرج
سَل هذا الرجل
من يكون (عمر) في نظره
لا أعرف، إنها تؤلم فحسب -
هل أطلقت النار على (روبرتو)؟ -
أجل، أطلقت عليه النار -
أنا مُندهش -
المشكلة هي لو أطلق
.. (عمر) النار على (روبرتو)
!تباً
.(عمر) قتل (روبرتو)
أنت تروق لي يا صاح
.تمتلك الجرأة
!(إذن أنت (عمر
.لا تتحرك من مكانك
!اللعنة يا رجل
لست كما أتخيل، لست
سوى شخص أسود
(وربما من (ديكاتور
هذا ما تحصل عليه من التفكير
يا (جيمس)، وهو أمر لا تتسم به
كما ترى، إذا كنت تُفكر
،لفهمت كل شيء
وكنت تعرف أين تكون
(أنظر حولك يا (جيمس
أترى أين أنت؟
أنت وسط أكبر عملية
مبادلة سلاح
،حدثت في المدينة
كان ممكن أن تشترك فيها
ولكن كنت تلعب
الشرطي واللص
تعتقد أنك كنت تبحث عني
ولكنني كنت أراقبك
وكنت أتتبعك
قضيت الكثير من الوقت
وصرفت الكثير من المال أفكر فيك
في الواقع، صرفت الكثير من المال
وهؤلاء الفتية كانوا يعملون لحسابي
أكل شيء على ما يرام
في الحمولة يا رفاق؟
أجل يا سيدي -
تعال للجانب الآخر يا صاح -
أنظر لكل هذا وآخر ما سمعته
(أنها ستشتري لك منزل في (فلوريدا
أترى، الجميع يريدون
أن يكونوا في الجانب الفائز
،وهذا ما أردته لك
،أنت تنوب عني في الظلال
بوسعنا إدارة هذه المدينة
أجل، هذا صحيح
أرى أنك فضولي
سأعرض عليك هذه الصفقة
مرة واحدة وآخر مرة
ما رأيك؟
!(أنا (عمر
اصمت، هلا توقفت؟ -
لا أحد يُصدقك -
.ابتعد عني
.سأتولى أمرك لاحقاً
هيّا، ماذا ستفعل؟
.أبعد يديك اللعينة عني
حسنٌ، حاولت أن أضع
،الرجل في منزل فخم
إنه يريد قضاء بقية
.حياته في منزل فقير
أعتقد أننا سنعيد
.عملية القتل
أتعرف يا (عمر)؟
هذا لا يهم فعلاً
،بوسعك أن تفجرني هنا
.لأننا جميعاً سنموت هنا ..
حقاً؟ -
عم ماذا تتحدث؟ -
أنت تعرف عم ماذا أتحدث
فتاك (ماركو) أخبرني بكل شيء
إنها مكيدة كبيرة
تلك الصناديق
ليست سوى نسخ مُقلدة
.هذا كذب
لن تحب هذا الفيلم أبداً
.ولكنك جئت بنفسك إلى مقتلك
سنفتح النصاديق ونعرف
في النهاية، أليس كذلك؟
أي طريق أذهب؟  -
هنا -
!هذا جنون يا رجل
اهدأ -
!لا يمكنني أن أهدأ -
!يا للهول!، تباً
جيمس)، أرى مسدس) -
أحضره -
!تباً!، لقد أحضرته
اختار الهدف، تأكد منه
أطلق بدون تردد
أطلق فحسب، هيّا
واحد، اثنان، ثلاثة
ظننت أنها أسلحة
فعالة، ليست كذلك
عم ماذا تتحدث؟
تباً، نفذت ذخيرتي
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
في اللعبة، بوسعك أن
تُحضر ذخيرة من على الأرض
!هذه ليست لعبة فيديو لعينة -
!أصمد، أحضرت واحدة -
!يا إلهي -
لنذهب -
اسمع، نفس الأمر
عند العد لثلاثة
!حاذر
!لقد أنقذت حياتك
!تباً -
أنا من أنقذ حياتك -
!تباً
!أنقذ حياتي وأخرجني من هنا -
.هيا بنا -
لا يمكننا الذهاب من هنا -
لماذا؟ -
لأنهم هناك
"يحملون "إي كي 47
(وبندقيتان، محتمل أن تكون من نوع (بينيلي
ومن صوتها قد تكون
"طراز "أر 15
أيمكنك سماع كل هذا؟ -
هذا من اللعبة -
لدي ردة فعل جيدة في التلقيم
.وأنا لاعب من المستوى البلاتيني
!ها أنتم، لنرى كيف ستحبون هذا
نادني بالشخص المثالي -
!قنبلة -
ماذا تفعل؟ -
أمامك 5 ثواني لتلتقطها وترميها -
!توقف عن رمي القنابل اللعينة -
لقد سحبت الفتيل بالفعل -
!واحدة أخرى
(المال يا (جيمس
!(عُد إلى هنا يا (بين
!ستنفجر، لنخرج من هنا
هل أنت بخير؟ -
أجل بخير -
حسنٌ
أهذا كل شيء؟
لم يكن سيئاً، ظننت أنها
ستكون أكبر من هذا
!اللعنة
!سيارتي
محتمل أنها مازلت تصلح للقيادة
لأن هذا حدث في الخلف
.لا يمكنك قيادتها الآن
أجل، بالتأكيد لا تصلح
للقيادة، بداية كانت تصلح
.ولكن بعد هذا، من المحال أن تقودها
.يجب أن نخرج من هنا، هيّا بنا
أتريد سيارة أجرة أم ماذا؟
لنذهب -
هيّا، حسنٌ -
(ما المفترض أن يفعل (عمر
بكل هذه الأسلحة؟
ربما يكون جيش
ويستولي على المدينة
.ويأخذ نصف الشرطة في صفه
إذن هل نُوقفه؟
.. الآن
مهلاً -
ماذا؟ -
تريث يا رجل
أنت ترى أنني أحمل
المال، صحيح؟
أجل، كان هذا تصرفاً جيداً -
أمسك هذه، جوربي مُبتل -
.لابد أنني مشيت في بركة أو شيء ما
.أكره هذا عندما يحدث
ما هذا؟
تباً، لقد أصيبت
أعتقد أنني سأشعر
لو أصبت بطلقة
الأدرنالين كان يتدفق كثيراً
في دمك، لن تشعر بها
.ولكنني جاد
ماذا؟ -
لقد اخترقتها مباشرة -
!رباه
!هناك ثقب في قدمي
!لقد أصبت
أجل، كنت واضحاً في هذا -
!تباً، هذا يؤلم الآن -
حسنٌ، اجلس الآن
!لن أجلس، فقد أصبت للتو
!لا أسطتيع الشعور بأصابع قدمي -
أعطني حزامك -
هل ستقوم بجلديّ
لأنني أصبت بطلق ناري؟
!لوقف النزيف -
حسنٌ -
لن تتخلص وتتركني
مثل قطعة اللحم الباردة
يجب أن تضع
عصا عليها يا رجل
أنصت -
أنا أنصت -
!لقد أصُبت -
حسنٌ، ستكون بخير -
فقدت الكثير من الدم، ستذهب لمشفى -
هل أحد هنا؟ -
حسنٌ، سأهدأ
أنا هادئ
.نعم
أيها الملازم، لدينا مشكلة هنا
أعي هذا، اجعل هذا الأمر
سهلاً لنا يا (جيمس)، تعال هنا
مهلاً، عم ماذا تتحدث؟
(اسمع، (سانتياغو
و(ميغز) شرطيان فاسدان
.مضحك، لقد قالوا نفس الشيء عليك
.ومعهم (ماركو) ورفيقه يدعمونهم
ماذا؟
.أخبره أنني أصبت -
اصمت -
يجب أن تصدقني أيها الملازم
لن أصبح هكذا أبداً
أنت تعرف أنني في صفك
(تعال هنا يا (جيمس
لا تجعل الأمور أسوأ
فحسب، أين أنت؟
قدمي، أعتقد أن
الحزام ضيق للغاية
.نحن فيما هو أسوأ بالفعل -
هل الإسعاف قادم؟ -
هل سيأتي؟ -
كلا -
ولا يمكننا طلب واحدة أيضاً
سيكونان على كل المواسح الضوئية
ما معنى هذا؟
.هذا يعني أنني بمفردي
لست بمفردك، أنا معك يا صاح
.دعنا نوصلك إلى مستشفى
!حسنٌ، تباً -
!أوقف السيارة، توقف
آسف على إبلاغك يا سيدي
ولكن علي مصادرة سيارتك
.هذه ليست شارة حقيقية حتى
أنا ضابط شرطة
.وأريدك أن تخرج
كيف ستقوم يا رجل
بخطف سيارتي بدون مسدس؟
أنت مُحق، أخرج الآن
!حاذر للمعطف يا رجل
رجال الإطفاء ما زالوا"
"يقاتلون الحريق السيء
هنا في هذا المستودع المهجور"
"."في حي (أولد فورث وارد) بـ "أتلانتا
من يهتم؟
O لنبدأ بكيسان دم من فصيلة
ودعوني أعرف عندما تكون
غرفة العمليات متاحة
(أمسك يدي يا (جيمس -
هذا لن يحدث -
(أرجوك يا (جيمس
(خذ، اتصل بـ(آنجيلا
.أخبرها بأنني أحبها كثيراً -
أرسلت لك رسالة -
.ماذا تقول؟ اقرأها لي -
.. تقول -
".تعال للمنزل ... أنا مُستثارة"
"تعال للمنزل سريعاً"
تعال للمنزل سريعاً"؟"
!رباه -
لا بأس، استمروا -
ماذا لو لم أراها
بعد ذلك يا (جيمس)؟
أين الطبيب؟ -
أنا هنا -
هل أنا أحتضر يا طبيب؟ -
كلا، لا تحتضر -
كلا، بجدية
الأمر معقد، أعرف أنه
،يفترض أن تبلغ عن هذا
أنا أفقد تنفسي يا طبيب، أعتقد
انني بحاجة لبعض التنفس الصناعي
.أريدك أن توفر لي بعض الوقت
وتتأكد أن من فعل هذا
.لن يعود ليكمل وظيفته
أتفهمني؟ -
حسنٌ -
لقد فقد صديقك الكثير من الدم، لذا
سأعطيه بعض مسكنات الألم
وسندخله إلى أقرب غرفة
.عمليات تنتهي
.أقدر هذا
يا ممرضة، أعطه بعض المورفين
وضمدي هذا الجرح
وأعلميني عندما تكون غرفة
.العمليات التالية متاحة
جيمس) أيفترض أن نعطيه)
بعض المال الذي أخذناه؟
.لا أعرف عمّاذا يتكلم
بل تعرف ما أقصد، المال
نحن بخير هنا يا طبيب -
ماذا تفعل؟ -
!اصمت
لقد وجدت مدخل السجن
.أنا أتلقى ضرب نار كثيف
أس فيس 23) أبعد)
ذلك الرشاش الآلي
"سلبي، إنه بعيد" -
إذا كنت ستفوز، أنصت لي -
"حسنٌ" -
هذه ليست لعبة -
تباً، هناك شخص ما، أوقفوا ضرب
النار، سأذهب للباب
".حسناً، اذهبي للباب"
من الطارق؟
.(أنا (سانتياغو) و(ميغز) يا (آنجيلا
هلا أسديتِ لي معروف وفتحتِ الباب؟
أودُّ التحدث معكِ قليلاً
ماذا حدث؟ أكل شيء على ما يرام؟
كيف حالك؟ -
بخير -
هل يمكننا الدخول؟ -
بالتأكيد -
نحن نبحث عن (جيمس) وحبيبك
لم يأتون هنا، صحيح؟
كلا، لم أسمع شيء
عن (جيمس) و(بين) من فترة
أكل شيء على ما يرام؟ -
!لأجلكِ ... كلا -
مهلاً، هل سمعتم هذا يا رفاق؟
"أجل، ما هذا؟" -
"ماذا يجب أن نفعل؟" -
.يجب أن ننهي اللعبة يا أوغاد
كلا، أنصتوا جيداً
"!ميغز)، (سانتياغو)، أخرجوا)"
هل تسمعون هذا؟
.هُناك خطب ما
هل يمكنني طرح سؤال؟
كم قوس قزح تكون؟
لأنني أرى الآن، واحد
اثنان، ثلاثة أقواس قزح
"لقد قلت للتوّ "أقواس قزح
أتعرف يا (بين)؟
لقد فهمتك خطأ
ماذا تقصد بـ"فهمتك"؟
(أعني، أنا و(آنجيلا
كانت حياتنا قاسية
،ننتقل من منزل تبني لآخر
،بعد موت والدانا مباشرة
.الأمر صعب يا رجل
لا أثق في أي
(أحد مع (آنجيلا
.لا يوجد أحد يحميها مثلي
.هذا ما كنت أظنه
.من الصعب التغير، كما تعلم
.لا بأس -
كلا -
يجب أن أثق
فيها قليلاً، أنت تفهم
إنها فتاة ناضجة
.وتعرف كيف تلتقط الرجل الصالح
.. هذا هو
لهذا السبب قمت بهذه
النغمة، لأنني أحبها
كيف تجيب على هذا؟
يجب أن تسحبه
هذه الأشياء جنونية -
(إنه صديقك، (أس فيس -
أس فيس)؟)
يجب أن تُجيب
لا أطيق الانتظار لمُقابلته
.ستحبه كثيراً
مرحباً؟
أودّ التحدث مع المطرقة السوداء -
"كلا، لا يمكنه الآن، إنه عاجز قليلاً" -
لا أحد عاجز هنا -
ما سبب الاتصال؟ -
.أعتقد أن هناك مشاكل في منزله
ماذا؟ -
سمعت صراخ -
متى؟ -
"(الآن من (آنجيلا" -
كم صوت سمعته؟ -
"(اثنان، (ميغز) و(سانتياغو" -
أواثق أن هذه أسمائهم؟ -
"أجل" -
شكراً لك يا ذا الوجيه الدميم
رباه!، ماذا حدث؟
!تبدو كوحش الآن
ميغز) و(سانتياغو) أمسكوا)
بـ(آنجيلا) في منزلك
!ماذا؟ كلا
تراجع للوراء أنت
تتلقى دواء، لا يمكنك التحرك
كلا، أنصت لي
هذا ما سنفعله
.ستساعدني وستكون أنا وأنت وهو
.يجب أن نأخذه معنا
سنذهب ثلاثتنا إلى هناك
ونركل بعض المؤخرات
لا يمكن أن أسمح بحدوث مكروه
(لك، ستقتلني (آنجيلا
بعد كل ما مررنا به
اليوم، ما زلت لا تثق في؟
.. يا رجل، ما زلت تأخذ علا
هل رأيت هذا الشخصان؟ -
كلا، لم أراهم -
أواثق من هذا؟
هيّا بنا، يجب
أن نذهب هناك
!يجب أن نذهب، تباً
(يجب أن تساعدني يا (جيمس
هل شِفتي مُتشققة؟
نعم
"جيمس) صديقي)"
انا هنا مع رفيقك
(سانتياغو) و(ميغز)
ومعنا شخص
.يريد إلقاء التحية لك
هناك ثلاثة منهم ومسلحون
!لا تلمسني
سأقول لك شيء، إن لمستها
سأنتزع شعرك المستعار، هل فهمتني؟
!تهديدات
أعرف شكلك الآن"
"فقد رأيت وجهك
استمر في التحدث ولن تنجو شقيقتك"
"ماذا ستفعل يا (جيمس)؟
ماذا تريد؟
"ماذا أريد؟ أريد نقوديّ"
أجل، إنها معي -
"أجل، تعال يا رجل" -
يجب أن تسرع قبل
.أن نبدأ بدونك
.سنصل بعد 30 دقيقة
ولكننا بالقرب منهم -
بالضبط، ولكنهم لا يعرفون هذا -
أجل، لقد فتحوا
.مستوى اللعب البلاتيني للتو
لن يكون هناك أكواد للغش
أريدك أن تبقى يقظاً
وتنفذ خطتيّ
أنا يقظ -
حان الوقت للوصول لهدف -
حسنٌ
.أريدك أن تفهمني سريعاً
!سنتخلص منهم
".لا تلمسني"
".بوسعي أن أجعلكِ سعيدة"
.أنت، اذهب وتفقد هذا
اللعنة، لقد فوته -
بين)؟) -
أنت مجدداً؟ -
أين كنت؟ -
أنا مُخدر جداً
لا يمكنني الشعور بشيء
!ابتعد عنه -
(جيمس) -
!(لا تتحرك يا (عمر
ينبغي أن يكون معك ماليّ -
.ابتعد عني
!توقف
!تعال هنا
!(بين)
!كلا
سأوفيك بعد ثواني
يا عزيزتي، لم يؤلمني حتى
!المطرقة السوداء
هل تورط شقيقتي في هذا؟
!بعد كل ما فعلته من أجلك
!انهض الآن
!ستحترمني
حسنٌ، اسمع
.. لا أحاول أن
!وغد
!(بين)
أتريد المزيد؟
أنا آسف، لقد اقترفت خطأ كبير -
لقد تأخر الوقت على هذا -
!كلا
.. ابتعد عني، أبعد يديك
ما هو شعورك عندما
تكون في الجانب الآخر؟
كنت تظن أنك
أفضل من الجميع دائماً
تحصل على كل التقديرات
ولا تنظر إلينا؟
ما هو شعورك الآن؟
!افعلي
!ابتعد عن اخي
.. أيها الـ -
أحسنت يا عزيزتي -
(خلفك يا (آنج
!تباً -
!(جيمس) -
!(جيمس)
الأفضل أن تأتي إلى
!هنا يا فتاة قبل أن أغضب
!(جيمس) -
أقبلي -
!كلا
!ابتعد عني
(عمر) -
!(جيمس) -
.دعها وشأنها يا رجل
(اللعنة يا (جيمس
لقد خيبت ظني
عرضت عليك صفقة
!رائعة، صفقة رائعة
.ولكنك رفضتني
أنت تعرف أنني لا أحب خيبة الأمل
،هذا صحيح، لقد أوقفت الصفقة
.ولكن سيوجد صفقة أخرى دائماً...
أنا أقبل عرضك الآن -
الآن؟ -
الآن؟
كلا، الآن ستفعل
ما أخبرك به
ستضع مسدسك جنباً
وستراني أذهب بالسيارة مع أختك
.هذا ما سيحدث الآن -
تعرف أنه لا يمكنك فعل هذا -
ما رأيك الآن؟
ماذا ستفعل يا (جيمس)؟
أطلق عليه النار -
اصمتِ، لا تتحركي -
إذا تحركتِ يا فتاة
... ستجعلينني
ماذا؟ -
كلا -
(هيّا يا (جيمس
.ثق بي -
!الساعة تدقّ -
ماذا سيكون؟
.حسنٌ
الآن تريد أن تتصرف بتهذيب
.سأضع المسدس جنباً
!حسنٌ، ستضعه الآن
!(الوداع يا (جيمس
.حركة الركلة
ما رأيك في هذه النهاية؟
!تباً
انتهت اللعبة يا عاهرة
!إنه ينهض
.. (جيمس)
لقد تمكنت منه، صحيح؟
لم أعرف أنني أصبت بطلق
ناري إلا بعد مُغادرة المستودع
لم أصاب بالذعر حتى
.ها هو المُلازم قادم
ماذا ستفعل الآن؟ -
ماذا تقصد؟ -
بعد ثلاث سنوات وكل
هذا الوقت، أمسكت بالرجل أخيراً
لم أحصل على الرجل
.لقد حصلنا على رجلنا
.لم أحبّ هذا الاثنان قط
ماذا؟
كلا، لن أقولها
كلا، لن أفعل
كلا، سأراك في المكتب
هل رأيت هذا؟ -
في الواقع، لم أرى -
ألم ترى النظرة
التي أعطاها لي؟
كلا -
كانت نظرة إحترام -
لم أخبركِ حتى متى أطلقوا
.في المستودع وماذا كنت أفعل
الجميع كان في كل مكان
.. (ولكنني مع (عمر
... (عمر)
،لمعلوماتك
لم أكن لأقبل
.عرضك أبداً
أترى، دائماً تفتقد
(أهم شيء يا (جيمس
.أجل، ولكنني لن أفتقدك
.أخرجه من هنا
أحصل (بين) على مراده؟
هل أعجبك بما فيه الكفاية؟
لم نقتل أنفسنا
.لذا أعتقد أنه أبلى جيداً
.كانت هذا موافقتك
،لقد أعطيتني بركاتك للتو
على سمعتي هذا؟
.جيمس) لقد أعطتني بركاتك للتو)
.. لا تدير ظهرك
.. (تعال هنا، (جيمس
عليكِ مساعدتي يا عزيزتي
لأنهذا المورفين مرهق للغاية
!(هذا الشيء يؤلم، (جيمس
لا يمكنني مطاردتك بسبب قدمي
.أريد أن أعانقك فقط
* يوجد مشهد *
أنظروا لهذا يا سيدات
.لديه ذوق رفيع
مذاق رائع، صحيح؟
.. كلا، أنت
أريدك أن تبتعد على الأقل
خمسة عشر قدم من الشواية
لا تبدأ هذا يا (جيمس) من فضلك
لا أصدق أنك لا تسمعني حتى
.بعد كل ما فعلته بي
ما فعلته بك، ليس خطأي
!لقد أشعلت في النار -
أتعرف؟ -
على هاتفي بوسعي
الدخول على المواقع
وهذا الموقع سيعطني تعليمات
كيف استخدم هذه الآلة
لن تستخدم شوايتي
!تراجع
أعطني الرقم السري للشبكة اللاسلكية
كلا -
أعطني رقم شبكتك -
!أعطني الرقم
"ساسبكت - شوت 23"
هناك كلمات سر كثير
بوسعك أن تختارها
"طائرة" أو "عجلة"
هذا مبالغ فيه يا رجل
لقد دخلت، أنظر
(تحرك، (جيمس -
كلا -
أوقف هذا، هذا ليس
ضرورياً، هذا غباء
كلا، تراجع -
!لمَ لا تثق في -
أنا رجل أمامي أسبوع واحد
للتخرج من أكاديمية الشرطة
!هذا أمر رمزي
حسنٌ -
شكراً لك -
ولكن عليك أن تفتح الغاز -
لقد فتحته منذ 5 دقائق -
!(أنا بخير يا (آنجيلا
أنا بخير
يا (جيمس) يجب
أن تتصل بجيرانك
أعتقد انني قتلت
كلبهم عندما سقطت مشتعلاً
لدي حروق من الدرجة الثانية يا قوم
لنقل فقط من الدرجة
الثالثة لنكن بأمان
لأن صدري به تقرحات
.مُؤلمة ونحن نتكلم
تمت الترجمة بواسطة
|| الترجمة الفاخرة - محمود فودة ||
لمتابعة الجديد على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://www.facebook.com/Luxurious.sub
Edited By: Milan_97